ഓക്കേ, അങ്ങനെ തന്നെ
പിടിക്ക്, വിടരുത്.
- ലക്ഷ്യസ്ഥാനം കാണുന്നില്ലേ?
- ഉം-ഹും.
ഓക്കേ.
അവിടെ തന്നെ
കൊള്ളിക്കുമോ എന്ന് നോക്കാം.
കാല്പാദം ഇവിടെ വെക്ക്.
തള്ളവിരൽ ഇങ്ങനെയും.
ഇടുപ്പ് ഇങ്ങനെ വെക്കണം.
മനസ്സിലായോ?
- കാണുന്നുണ്ടോ?
- ഉണ്ട്.
- ഉറപ്പാണോ?
- മ്മ്.
ഇപ്പോഴോ?
ഇപ്പോൾ കാണാമോ?
- ഇല്ല.
- ഇപ്പോഴോ?
ശരി.
റെഡിയല്ലേ? മൂന്ന്
വിരലുകൾ ഉപയോഗിക്കണം.
കലക്കി!
ഏറ്‌ കലക്കിട്ടുണ്ടല്ലോ. മോനെ!
ഒന്നൂടെ എറി.
അതേയ്, നിങ്ങൾക്കിതിൽ മയോനെയ്‌സ്‌
വേണോ മസ്റ്റാർഡ് വേണോ?
അതോ രണ്ടുമോ?
ഹോട്ട്ഡോഗിൽ ആരേലും
മയോനെസ് ഇടുവോ?
നിന്റെ അനിയൻമാരിടും.
രണ്ടിലും മസ്റ്റാർഡ് മതി!
താങ്ക്സ് മമ്മി.
ഏറ്റൂ!
നേറ്റ് മോനേ, മയോ
വേണോ മസ്റ്റാർഡ് വേണോ?
എനിക്ക് കെച്ചപ്പ് വേണം?
കെച്ചപ്പെങ്കി കെച്ചപ്പ്.. അതുമുണ്ട്.
കൈമുട്ട്‌ അനക്കാതെ പിടിക്കണം.
കലക്കിയല്ലോ, ഹോക്ഐ!
പോയി അമ്പ്‌ എടുത്തിട്ട് വാ..
അതേയ്!
പരിശീലനമൊക്കെ
നിർത്തിയിട്ട് വല്ലതും കഴിക്ക്.
ശരി.
ദേ വരുന്നു,
നല്ല വിശപ്പുണ്ട്.
ലൈല, പോകാം.
ലൈല?
മുത്തേ?
ബേബ്?
-= www.OpenSubtitles.org =-
പിള്ളേരേ!
ലോറാ!
എംസോണ്‍ റിലീസ് -
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ  : ശ്രീധര്‍ & വിഷ്ണുപ്രസാദ്‌
അങ്ങനെ ചെയ്യേണ്ട കാര്യമില്ല.
ഇതിങ്ങനെ പിടിക്കുകയാണ് ചെയ്യേണ്ടത്.
ഒന്നൂടെ നോക്ക്.
ശ്ശോ ജസ്റ്റ്‌ മിസ്സ്‌.
അത് ഗോൾ. ഇപ്പൊ
രണ്ടുപേർക്കും ഓരോന്നായി.
എനിക്ക് വീണ്ടും കളിക്കണം.
ഇപ്പൊ ഡ്രോ ആയി.
ആ ടെൻഷൻ അറിയുന്നില്ലേ?
അതാണ്‌ രസം.
എന്തൊരൂള ഷോട്ടാ. ഇപ്പോൾ
നിനക്ക് ജയിക്കാൻ ചാൻസ് കിട്ടി.
നീ ജയിച്ചല്ലോ.
കോൺഗ്രാജുലേഷൻസ്.
ന്യായമായ വിജയം.
നന്നായി കളിച്ചു.
നല്ല രസമുണ്ടായിരുന്നില്ലേ?
നല്ല രസമുണ്ടായിരുന്നു.
ഇത് ഓണാണോ?
ഹേ, മിസ് പോട്ട്സ്. പെപ്.
ഈ റെക്കോർഡിങ് കിട്ടിയാൽ...
ഫേസ്ബുക്കിലൊന്നും ഇട്ടേക്കരുത്.
ആളുകൾ കരഞ്ഞു ചാകും.
ഇത് നീ കാണുമോ
എന്ന് എനിക്കറിഞ്ഞൂടാ.
സത്യത്തിൽ എനിക്കറിഞ്ഞൂടാ
നീ ജീവനോടെ...
ഉണ്ടായാൽ മതിയായിരുന്നു. ദൈവമേ.
ഇന്ന് 21ആം ദിവസം.
അല്ല, 22.
ഈ അനന്തമായ
ശൂന്യതയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ...
അനുഭവപ്പെടുന്ന ഒരുതരം
അസ്തിത്വഭയം ഒഴിച്ചാൽ,
ഇന്നത്തെ ദിവസം കുറച്ച് ഭേദമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഇൻഫെക്ഷൻ ഒക്കെ മാറി,
ഈ നീലപിശാചിന്റെ ചികിത്സയിൽ.
നിനക്ക് അവളെ ഇഷ്ടപെടും.
വളരെ പ്രാക്ടിക്കലാ.
ചിലപ്പോ സാഡിസ്റ്റ്
ആകുമെന്ന് മാത്രം.
യുദ്ധത്തിൽ കുറച്ച്
ഇന്ധനസെല്ലുകൾ പൊട്ടി...
പക്ഷെ വീണ്ടും അയോൺ
ചാർജ് തിരിച്ചുവിടാനുള്ള
വഴി ഞങ്ങൾ കണ്ടുപിടിച്ചു...
അങ്ങനെ ഒരു 48?മണിക്കൂർ
കിട്ടി കളിച്ച് നടക്കാൻ.
ഇപ്പൊ അതും തീർന്നു.
അടുത്ത സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് ആണെങ്കിൽ
അങ്ങ് 1,000 പ്രകാശവർഷം അകലെയും.
നാളെ കാലത്ത് ഓക്സിജൻ തീരും...
അതോടെ തീരും എല്ലാം.
പിന്നെ പെപ്, ഞാൻ ഇനി സർപ്രൈസുകൾ
ഒന്നും ഇല്ലെന്ന് പറഞ്ഞിരുന്നു...
എന്നാലും ഇതൊരെണ്ണം
എങ്ങനെയെങ്കിലും.
നടത്തിയെടുക്കാമെന്ന് ഒരു
തോന്നൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.
പക്ഷെ ഇതൊക്കെ കണ്ടിട്ട്...
നിനക്ക് മനസ്സിലാകുമല്ലോ.
ഒരുപാട് സങ്കടപ്പെടുകയൊന്നും വേണ്ട.
ഒന്നുരണ്ടാഴ്ചത്തേക്ക്
കരഞ്ഞ്‌ പിഴിഞ്ഞശേഷം,...
വലിയ കുറ്റബോധത്തോടെ
ജീവിതം തുടരാം...
ഞാനൊന്ന് കിടക്കട്ടെ.
കണ്ണിന് കുറച്ച് വിശ്രമം കൊടുക്കട്ടെ.
ഒരു കാര്യം നീ അറിയണം...
ഇതുകൂടി കഴിഞ്ഞാൽ, പിന്നെ
എന്നെന്നേക്കുമായി വിടയാണ്.
എനിക്ക് സങ്കടമൊന്നുമില്ല. ഒട്ടുമില്ല.
എങ്കിലും ഞാൻ എപ്പോഴും
നിന്നെക്കുറിച്ച് ഓർക്കും.
കാരണം എന്നും നീ
മാത്രമേ ഉണ്ടായിട്ടുള്ളൂ.
അവനെ തടുക്കാനായില്ല.
എനിക്കുമായില്ല.
നിക്ക്.
ആ പാവം കൊച്ചനെ
എനിക്ക് നഷ്ടമായി.
ടോണി, നമുക്ക് നഷ്ടമായെന്ന് പറ.
എന്റെ ...?
- ദൈവമേ.
- ഈശോയെ!!
ഈശോയെ!
സാരമില്ല.
താനോസ് ഭൂമിയിലേക്ക്
വന്നിട്ട് 23 ദിവസം കഴിഞ്ഞു.
പല രാജ്യങ്ങളിലും
സർക്കാരുകൾ താറുമാറായി.
പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഇടങ്ങളിൽ...
...സെൻസസ് എടുക്കുകയാണ്.
കണ്ടിടത്തോളം അവൻ...
അവൻ പറഞ്ഞതുപോലെ
കൃത്യമായി ചെയ്തു.
താനോസ് ഇവിടുത്തെ...
...ജീവജാലങ്ങളിൽ 50% ത്തെ ഇല്ലാതാക്കി.
അവനിപ്പോ എവിടെയുണ്ട്?
എവിടെയാ?
അറിയില്ല.
ഒരു പോർട്ടൽ തുറന്ന്
അതിനകത്തേക്ക് കയറിപ്പോയി.
ഇവനെന്താ ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുന്നെ?
അവൻ കലിപ്പിലാണ്.
താൻ പരാജയപ്പെട്ടുവെന്ന തോന്നൽ.
സംഗതി ശരി തന്നെ...
എന്നുവെച്ചു ഇവിടെ ബാക്കി
കാര്യങ്ങൾ നോക്കണ്ടേ?
ഈ നിമിഷം വരെ ആരോ ഒരു ടെഡി ബെയറിനെ
അവിടെ കൊണ്ടുവെച്ചതാണെന്നാ വിചാരിച്ചത്.
അല്ലെന്ന് എന്താ ഉറപ്പ്.
ഞങ്ങൾ ഇപ്പൊ 3 ആഴ്ചയായി
താനോസിനെ അന്വേഷിക്കുന്നു.
ഉപഗ്രഹങ്ങളും ബഹിരാകാശ...
സ്കാനുകളും ഒക്കെ ചെയ്തു,
ഒന്നും കിട്ടിയില്ല.
ടോണി നീ അവനുമായി
പോരാടിയതല്ലേ.
എന്നാര് പറഞ്ഞു?
പോരാടിയൊന്നുമില്ല.
അവനെന്റെ മുഖം വെച്ച് ഒരന്യ
ഗ്രഹത്തിന്റെ നിലം തുടച്ചു...
ഇത് കണ്ടുനിന്ന
ഒരു ചെപ്പടിവിദ്യക്കാരൻ
കല്ലെടുത്ത് അവന് കൊടുത്തു.
അതാണുണ്ടായത്.
അല്ലാതെ പോരാട്ടമല്ല,
അവനെ പോരാടി തോൽപ്പിക്കാൻ പറ്റില്ല.
എന്തെങ്കിലും ക്ലൂ കിട്ടിയിരുന്നോ,
എങ്ങോട്ട് പോകുമായിരിക്കുമെന്നോ മറ്റോ?
ഫ്ഫ്!...
ഞാനിത് കുറേ വർഷങ്ങൾക്ക്
മുൻപ് കണ്ടിരുന്നു.
ഒരു വെളിപാട് പോലെ.
അന്നത് വിശ്വസിക്കാൻ കൂട്ടാക്കിയില്ല.
വെറും സ്വപ്‌നമാണെന്ന്‌ വിചാരിച്ചു.
ടോണി, ഒന്നിവിടെ ശ്രദ്ധിക്ക്.
എനിക്ക് നിന്റെ
സഹായം വേണമായിരുന്നു.
അത് കഴിഞ്ഞു.
കിട്ടേണ്ടത് കിട്ടേണ്ട സമയം
കിട്ടിയില്ല, ബഡി.
സോറി.
ഇപ്പൊ എനിക്കെന്താണ്
വേണ്ടതെന്നറിയാമോ?
ഒന്ന് ഷേവ് ചെയ്യണം.
എന്റെ ഓർമ ശരിയാണെങ്കിൽ
ഞാൻ പറഞ്ഞതാണ് ...
ടോണി, ടോണി!
...നിങ്ങളോടെല്ലാം,   ജീവിച്ചിരിക്കുന്നവരോടും അല്ലാത്തവരോടും,
ഈ ഭൂമിക്ക് ഒരു കവചം വേണമെന്ന്.
ഓർക്കുന്നുണ്ടോ അത്?
അത് നമ്മുടെ വിലപ്പെട്ട സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ
ബാധിച്ചാലും ഇല്ലെങ്കിലും,
നമുക്ക് വേണ്ടിയിരുന്നത് അതായിരുന്നു.
പക്ഷെ അത് നടന്നില്ലല്ലോ?
നമ്മൾ തോറ്റു പോകുമെന്ന് പറഞ്ഞു.
അപ്പോൾ നീയെന്താ പറഞ്ഞേ
"തോൽക്കുന്നെങ്കിലും ഒറ്റകെട്ടായി" എന്ന്.
എന്നിട്ടെന്തുണ്ടായി, ക്യാപ്?.
നമ്മൾ തോറ്റു.
നീ അപ്പോൾ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല,
പക്ഷെ അതൊരു പുതുമയല്ലല്ലോ?
നമ്മളെന്തുണ്ടാക്കി?  നമ്മൾ
"അവേഞ്ചേഴ്‌സ്" ആണല്ലോ.
എല്ലാം കഴിഞ്ഞിട്ട് പ്രതികരിക്കുന്നവർ, മുന്നേ
പ്രതികരിക്കുന്ന "പ്രീ-വെഞ്ചേഴ്‌സ്." അല്ലല്ലോ
- മതി.
- ശരിയല്ലേ?
ശരി, നിനക്ക് പറയാനുള്ളത്
നീ പറഞ്ഞു ഇനി ഇരിക്കൂ?
അതല്ല ഞാൻ പറയാൻ വന്നത്...
- അവളൊരു രക്ഷയും ഇല്ലാട്ടോ.
- ടോണി, ഒന്നിരിക്കാമോ.
ഞങ്ങൾക്ക് നിന്റെ സഹായം വേണം.
ഇവിടെ പുതിയ ആളല്ലേ.
കുറേ കിളവന്മാരും കിളവികളും മാത്രം.
എന്റെ കൈയ്യിൽ ഒന്നുമില്ല, ക്യാപ്.
കോർഡിനേറ്റുകളില്ല...
ക്ലൂ ഇല്ല, തന്ത്രങ്ങളില്ല,
വഴികളൊന്നുമില്ല.
ശൂന്യം. വട്ടപ്പൂജ്യം. ഒന്നുമില്ല.
നിന്നെ വിശ്വാസവുമില്ല, നുണയാ.
ഇതാ പിടിക്ക്.
അവനെ കണ്ടുപിടിച്ച്,  ഇത് ദേഹത്ത് ഒട്ടിച്ചിട്ട്...
ദൂരെപ്പോയി ഒളിച്ചിരിക്ക്.
- ടോണി!
- എനിക്കൊന്നുമില്ല.
ഞാൻ...
ബ്രൂസ് ഉറക്കമരുന്നു കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്.
ഇന്നിനി ബോധം
വരുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
നിങ്ങള് അയാളെ നോക്ക്...
ഞാൻ വരുമ്പോ സോറിയാൻ ഗ്രഹത്തിൽ
നിന്ന് മൃതസഞ്ജീവനി കൊണ്ടുവരാം.
എങ്ങോട്ടാ?
താനോസിനെ കൊല്ലാൻ.
ഹേയ്.
പൊതുവേ ഞങ്ങളിവിടെ എന്ത്
ചെയ്താലും ഒന്നിച്ചാണ് ചെയ്യാറ്...
പക്ഷെ ഇപ്പോൾ നമ്മൾ
ലേശം ദുർബലരാണ്.
ബഹിരാകാശം നിന്റെ
ഏരിയ ആണെന്നറിയാം
എന്നാലും ഇത് ഞങ്ങളുടെയും
കൂടി പോരാട്ടമാണ്.
അവനെവിടെ ഉണ്ടെന്നെങ്കിലും
അറിയാമോ?
അതറിയാൻ സാധ്യതയുള്ളവരെ അറിയാം.
കഷ്ടപ്പെടണ്ട.
താനോസ് എവിടെയുണ്ടെന്ന്
ഞാൻ പറഞ്ഞുതരാം.
താനോസ് എന്റെ ദേഹത്ത് ഒരുപാട്
പരീക്ഷണങ്ങൾ നടത്തിയിട്ടുണ്ട്.
അതിന്റെയിടയ്ക്ക് എന്നോട്
പദ്ധതികളെക്കുറിച്ചൊക്കെ സംസാരിക്കും.
അഴിച്ചുപണിക്കിടയിൽ പോലും അയാളെ
സന്തോഷിപ്പിക്കാനായിരുന്നു എന്റെ ആഗ്രഹം.
അപ്പൊ ഞാൻ ചോദിക്കും...
ഇതൊക്കെ കഴിഞ്ഞാൽ
എങ്ങോട്ട് പോകുമെന്ന്?
ഉത്തരം എപ്പോഴും ഒന്നുതന്നെ.
"പൂന്തോട്ടത്തിലേക്ക്."
അത് കൊള്ളാം. താനോസിന്
വിരമിച്ചാലും ബോർ അടിക്കില്ല.
എന്നിട്ട് എവിടെയാണ്?
താനോസ് വിരൽ ഞൊടിച്ചപ്പോൾ...
ഭൂമിയുടെ പ്രാപഞ്ചിക
അനുപാതങ്ങളെ പരിഹസിക്കുന്ന
പോലെ ഒരു വിസ്ഫോടന
ഇടമായി ഭൂമി മാറി.
രണ്ട് ദിവസം മുമ്പ് വരെ ആരും ഒരിക്കലും
അതുപോലൊന്ന് കണ്ടിട്ടുണ്ടായിരുന്നില്ല.
ഈ ഗ്രഹത്തിൽ.
താനോസ് അവിടെയുണ്ട്.
കല്ലുകൾ വീണ്ടും ഉപയോഗിച്ചു.
ഹേയ്, ഹേയ്, ഹേയ്.
നമുക്ക് ആൾബലം
കുറവാണെന്ന് അറിയാല്ലോ?
നോക്കിക്കേ, ആ കല്ലുകളിപ്പോഴും
അവന്റെ കൈയ്യിൽ തന്നെ കാണും...
അങ്ങനെയാണെകിൽ
അവനെ പിടികൂടാം.
അതുപയോഗിച്ച് എല്ലാവരെയും
തിരിച്ചുകൊണ്ടുവരുന്നു..
അതെ എന്തെളുപ്പം അല്ലേ?
അതെ എന്തെളുപ്പം.
ഈ നഷ്ട്ടപെട്ടതൊക്കെ തിരിച്ചെടുക്കാൻ
ചെറിയൊരു അവസരമാണെങ്കിൽ പോലും...
ഇവിടെ ഇല്ലാതെപോയ എല്ലാവർക്കും
വേണ്ടി നമ്മൾ ശ്രമിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
മുൻപത്തെ പോലെ തന്നെയാവില്ല
എന്ന് എന്താ ഉറപ്പ്?
കാരണം മുന്നേ ഇവിടെ
ഞാൻ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
അതേയ് പുതിയകൊച്ചെ?
ഈ മുറിക്കകത്ത് എല്ലാരും നിന്നെപ്പോലെ
സൂപ്പർഹീറോ ജീവിതം കൊണ്ടുനടക്കുന്നവരാ.
അല്ല അറിയാന്മേലാഞ്ഞിട്ട് ചോദിക്കുവാ,
ഇത്രേം കാലം
എവിടെപ്പോയി കിടക്കുവാരുന്നു?
ഈ പ്രപഞ്ചത്തിൽ
ഒരുപാട് ഗ്രഹങ്ങളുണ്ട്.
നിർഭാഗ്യവശാൽ അവരെ സഹായിക്കാൻ
നിങ്ങളെപ്പോലുള്ളവർ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
ലവള് കൊള്ളാം.
നമുക്ക് പോയി ആ നായീന്റെ
മോനെ പിടിക്കാം.
ഓക്കേ.
നിങ്ങളിലാരാ മുൻപ്
ബഹിരാകാശത്ത് സഞ്ചരിച്ചിട്ടില്ലാത്തത്?
എന്താ?
വാളുവെച്ച് എന്റെ
ഷിപ്പ് വൃത്തികേടാക്കരുത്.
കുതിക്കാൻ പോകുന്നു 3...
2, 1.
ഞാനാദ്യം പോയെന്ന്
ചെക്ക് ചെയ്തേച്ചും വരം.
ഇത് വർക്ക്‌ ആകും,  സ്റ്റീവ്.
എനിക്കറിയാം.
കാരണം നടന്നില്ലേൽ എന്തുചെയ്യുമെന്ന്
ഞാനിതുവരെ ആലോചിച്ചിട്ടില്ല.
ഉപഗ്രഹങ്ങളില്ല,
കപ്പലുകളില്ല, സൈന്യമില്ല.
ഒരുതരത്തിലുള്ള പ്രതിരോധവുമില്ല.
അവൻ മാത്രം.
അത് മതി.
അയ്യയ്യോ.
കല്ലുകളെവിടെ?
ചോദിച്ചതിന് ഉത്തരം പറ.
പ്രപഞ്ചത്തിന് നേർവഴി
കാണിക്കേണ്ടി വന്നു.
അതുകഴിഞ്ഞാൽ, പ്രലോഭിപ്പിക്കാം
എന്നല്ലാതെ കല്ലുകൾ കൊണ്ട്
വേറെയൊരു പ്രയോജനവുമില്ലായിരുന്നു..
പ്രലോഭനമല്ലാതെ.
ശതകോടികളെയാണ്
കൊന്നുതള്ളിയത്!
അതിന് നിങ്ങൾ
എന്നോട് നന്ദി പറയണം.
കല്ലുകൾ എവിടെ?
പോയി.
തവിടുപൊടി.
രണ്ടുദിവസം മുന്നേ ഉപയോഗിച്ചല്ലോ!
ഞാൻ കല്ലുകൾ ഉപയോഗിച്ച്
കല്ലുകളെ നശിപ്പിച്ചു.
ആ പ്രഭാവത്തിൽ
ഞാനും മരിക്കുമായിരുന്നു.
എന്തായാലും
ഉദ്ധിഷ്ഠകാര്യം നടന്നു.
എന്നെന്നേക്കുമായി.
ഞാൻ അനിവാര്യതയാണ്.
ഇവിടം മൊത്തം അരിച്ചുപെറുക്കണം.
ഇവൻ നുണ പറയുന്നതാകും!
എന്റെ അച്ഛന് ഒരുപാട്
മോശം സ്വഭാവങ്ങൾ കാണും.
പക്ഷെ നുണപറയുന്നത്
അതിൽ പെടില്ല.
നന്ദി, മോളെ.
ഞാൻ നിന്നോട് കുറച്ചധികം
കർക്കശമായിരുന്നു.
എന്ത്.. ?
ഇതെന്താ കാണിച്ചത്?
തല ഉന്നം വെച്ച് വെട്ടി.
അങ്ങനെ...
...ഞാൻ, കുറെകാലത്തിനുശേഷം
ഒരു ഡേറ്റിന് പോയി.
അഞ്ചുവർഷത്തിൽ
ആദ്യമായിട്ടാണ്, കേട്ടോ.
ഒരിടത്തിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിച്ച്.
എന്ത് പറയണമെന്ന് അറിഞ്ഞൂടാ.
നിങ്ങളെന്താ സംസാരിച്ചത്?
പഴേ കാര്യങ്ങളൊക്കെത്തന്നെ,
അല്ലാതെന്ത്. എല്ലാം മാറിപ്പോയതും.
എന്റെ ജോലിയും,
അവന്റെ ജോലിയും
മെറ്റ്സിന്റെ കളി
കാണാൻ പറ്റാത്തതും.
പിന്നെ ഒന്ന് നിശബ്ദമായപ്പോൾ...
സാലഡ് വിളമ്പുന്നതിനിടയിൽ
അവൻ കരഞ്ഞു.
നിങ്ങളോ?
സ്വീറ്റ്സ് കൊണ്ടുവരാൻ
നേരത്താ ഞാൻ കരഞ്ഞത്.
എന്തായാലും ഞങ്ങൾ
നാളെ വീണ്ടും കാണും...
അത് നന്നായി.
പ്രയാസമുള്ള ഭാഗം കഴിഞ്ഞു. നിങ്ങൾ.
മുന്നോട്ട് പോകുവാൻ തയ്യാറായല്ലോ.
എന്ത് സംഭവിക്കുമെന്ന് ഭയമില്ലാതെ.
അത്രേയൊള്ളൂ. അതൊക്കെയാണ്
നിങ്ങൾ എടുക്കേണ്ട ധീരമായ
കൊച്ച് കാൽവെപ്പുകൾ.
വീണ്ടും പഴയത് പോലെയാകാൻ...
ശ്രമിക്കുക, ഒരു ലക്ഷ്യം
കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുക.
എന്റെ ആത്മസഖിയെ
കണ്ടുമുട്ടിയതിന്,
തൊട്ടു പിന്നാലെയാണ് ഞാൻ
1945 ൽ മഞ്ഞിലേക്ക് പോയത്.
ഉണർന്നത് 70
വർഷം കഴിഞ്ഞ്.
മുന്നോട്ട് പോയേ പറ്റൂ.
മുന്നോട്ട് പോണം.
ഈ ലോകം
നമ്മുടെ കൈയിലാണ്.
നമ്മളെ ഏൽപ്പിച്ചതാണ്
അതുവെച്ച് നമ്മൾ
എന്തെങ്കിലും ചെയ്തേ പറ്റൂ.
ഇല്ലായിരുന്നെങ്കിൽ..
താനോസ് നമ്മളെയും കൊന്നേനേ.
ഇതെന്ത് കോപ്പ്?
ഹോപ്പ്?
ഡേയ്!
ടാ ചെക്കാ!
എന്താ ഇവിടെ സംഭവിച്ചത്?
ദൈവമേ!
പ്ലീസ്!
ഉണ്ടാവല്ലേ, ഉണ്ടാവല്ലേ!
ഉണ്ടാവല്ലേ, ഉണ്ടാവല്ലേ,
ഉണ്ടാവല്ലേ. ഉണ്ടാവല്ലേ.
ഉണ്ടാവല്ലേ.
ഒന്ന് മാറിക്കേ, സോറി.
ഉണ്ടാവല്ലേ, കാസി, ഉണ്ടാവല്ലേ.
ഉണ്ടാവരുതേ, ഉണ്ടാവരുതേ.
പ്ലീസ്, പ്ലീസ്, പ്ലീസ്.
കാസിയുടെ പേര് ഉണ്ടാവരുതേ.
എന്ത്?
കാസി?
അച്ഛാ?
പെണ്ണ് വലുതായ്!
ആഹ്. ഡാൻ‌വേർ‌സ് പറഞ്ഞ
സംശയാസ്പദമായ യുദ്ധക്കപ്പലിൽ
ഞങ്ങൾ കയറി നോക്കി.
അത് കടലിലെ മാലിന്യങ്ങൾ
കോരുന്ന കപ്പലായിരുന്നു.
ആ വിലയേറിയ സൂചനക്ക് നന്ദിയുണ്ട്.
അടുത്ത് ഉണ്ടായിരുന്നത് നിങ്ങളായിരുന്നു.
ഉവ്വ. എന്നിട്ടിപ്പോ നാറീട്ട് വയ്യ.
ആ ഭൂചലനങ്ങളെക്കുറിച്ച്
വല്ല വിവരവും കിട്ടിയോ?
ആഫ്രിക്കൻ പ്ലേറ്റിന് കീഴില്‍
ഉണ്ടായ ചെറിയൊരു
ഫലക ചലനമായിന്നു അത്.
കൈയ്യിൽ അതിന്റെ വിഷ്യൽ ഉണ്ടോ?
എങ്ങനെ ഹാൻഡിൽ ചെയ്യാനാ ഉദ്ദേശിക്കുന്നെ?
നാറ്റ്.
അത് കടലിന്റെ
അടിയിലുണ്ടായ ഭൂകമ്പമാണ്.
ഒന്നും ചെയ്യാതിരിക്കുകയാണ് ചെയ്യേണ്ടത്.
കരോൾ, നീ അടുത്ത മാസം
ഇങ്ങോട്ടേക്ക് വരുന്നുണ്ടോ?
സാധ്യതയില്ല.
എന്തേ? വീണ്ടും
മുടിവെട്ടാൻ പോവാണോ?
എടാ പൂട-മോറാ.
എനിക്ക് ഒരുപാട്
പ്രദേശങ്ങൾ നോക്കേണ്ടതുണ്ട്.
ഭൂമിയിൽ നടക്കുന്ന
പോലെത്തെ സംഭവങ്ങൾ
എല്ലായിടത്തും നടക്കുന്നുണ്ട്.
ആയിരകണക്കിന് ഗ്രഹങ്ങളിൽ.
അത് നല്ല പോയിന്റാ.
കുറേ കാലത്തേക്ക്
എന്നേ ഇങ്ങോട്ട് നോക്കണ്ട.
ശരി എന്നാ പിന്നെ...
ഈ ചാനെൽ എപ്പോഴും
പ്രവർത്തിക്കും..
എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നം
ഉണ്ടായാൽ...
ആരെങ്കിലും അസ്ഥാനത്ത്
പ്രശ്നം ഉണ്ടാക്കിയാൽ...
അറിയിക്കൂ.
ഓക്കേ.
അപ്പൊ ശരി.
ഗുഡ് ലക്ക്.
നീയിപ്പോ എവിടെയാ?
മെക്സിക്കോ.
ഇവിടത്തെ പൊലീസിന് ഒരു
മുറി നിറച്ച് മൃതദേഹങ്ങൾ കിട്ടി.
മയക്കുമരുന്ന് മാഫിയയിലെ
ആളുകൾ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു....
തോക്കെടുക്കാൻ പോലും
അവസരം കിട്ടിയിട്ടില്ല.
എതിർ ഗാങ്ങിന്റെ
പണി ആയിരിക്കും.
അല്ലെന്നേ.
അത് ഉറപ്പായും
ബാർട്ടൺ തന്നെ.
ഇവിടെ ചെയ്തു കൂട്ടിയത്...
കഴിഞ്ഞ കുറേ വർഷങ്ങളായി
അവൻ ചെയ്യുന്നത്...
അവിടെ കാണിച്ച്
വെച്ചേക്കുന്നത് ഉണ്ടല്ലോ...
സത്യം പറയാല്ലോ,
അവനെ കണ്ടുപിടിക്കാൻ
പോലും പേടിയാ ഇപ്പൊ.
അവൻ അടുത്ത് എങ്ങോട്ടാ
പോകുന്നതെന്ന് കണ്ടുപിടിക്കാമോ?
നാറ്റ്?
പ്ലീസ്?
ഓക്കേ.
തിന്നാൻ ഞാൻ എന്തെങ്കിലും
ഉണ്ടാക്കിത്തരാമെന്ന് വിചാരിച്ചതാ...
പക്ഷെ നിന്റെ മൂഡ്
ഇപ്പോഴേ ശരിയല്ല.
എന്താ തുണി
അലക്കാൻ വന്നതാണോ?
കൂട്ടത്തിൽ ഒരു
സുഹൃത്തിനെ കാണാനും.
സുഹൃത്തിന് ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
വരുന്നവഴിക്ക് പാലത്തിനടിയിൽ
ഒരു തിമിങ്ങലക്കൂട്ടത്തെ കണ്ടു.
- ഹഡ്സൺ നദിയിലോ?
- കപ്പലുകൾ കുറവാ...
വെള്ളത്തിന് വൃത്തിയുണ്ട്.
ഇതിന്റെ നല്ലവശം
കാണണമെന്ന്...
ഉപദേശിക്കാനാണ് ഉദ്ദേശമെങ്കിൽ...
ഞാനീ സാന്ഡ്വിച്ചെടുത്ത്
മണ്ടക്കെറിയും.
സോറി.
ശീലമായിപ്പോയി.
ഞാൻ എല്ലാവരോടും പറയാറുണ്ട്,
മുന്നോട്ട് പോകണമെന്നും..
വളരണമെന്നും.
ചിലർ ചെയ്യാറുമുണ്ട്.
പക്ഷെ നമുക്കാവില്ല.
പിന്നെ ഇതൊക്കെ ആര് ചെയ്യും?
ഇതൊന്നും ആരും
ചെയ്യേണ്ടതില്ലെങ്കിലോ.
എനിക്ക് ഒന്നുമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
പിന്നീടെനിക്ക് ഇത് കിട്ടി.
ഈ ജോലി.
ഈ കുടുംബം.
അങ്ങനെ ഞാൻ... ഞാൻ
മെച്ചപ്പെട്ടത് ഇതുമൂലമാണ്.
എന്നിട്ടിപ്പോ അവരൊക്കെ
പോയെങ്കിലും...
ഞാനിപ്പോഴും സ്വയം
മെച്ചപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
നമ്മൾ രണ്ടുപേരും വേറൊരു
ജീവിതം തുടങ്ങേണ്ട സമയമായി.
ആദ്യം നീ.
ഓ, ഹേയ്, ഹേയ്!
ആരുമില്ലേ ഇവിടെ?
ഇത് സ്കോട്ട് ലാങ് ആണ്.
നമ്മൾ കുറച്ച് വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ്
എയർപോർട്ടിൽ വെച്ച് കണ്ടിട്ടുണ്ട്...
ഓർമ്മയില്ലേ, ജർമനിയിൽ?
ഞാൻ അപ്പൊ വലുതായിരുന്നു.
ഒരു മുഖമൂടി ഒക്കെ ഉണ്ടായിരുന്നു.
- ചിലപ്പോ തിരിച്ചറിയാൻ പാടായിരിക്കും.
- ഇത് പഴയ മെസ്സേജ് ആണോ?
ആന്റ്-മാൻ?
നിങ്ങക്കറിയാമെന്നെനിക്കറിയാം.
മുൻവശത്തെ ഗേറ്റ് ആണ്.
നിങ്ങളോട് ഒരു
കാര്യം പറയാനുണ്ട്.
സ്കോട്ട്.
നീ ഓക്കേ അല്ലേ?
അതേ.
നിങ്ങൾ ക്വാണ്ടം
ഫിസിക്സ്‌ പഠിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
എവിടൊക്കെയോ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
ശരി. അപ്പൊ...
5 വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ്,
താനോസ് വരുന്നതിനു
തൊട്ട് മുൻപ്...
ക്വാണ്ടം തലം എന്ന ഒരു
സ്ഥലത്തായിരുന്നു ഞാൻ.
ഈ ക്വാണ്ടം തലം ഒരു
കുഞ്ഞു പ്രപഞ്ചം തന്നെയാണ്.
അവിടേക്ക് പോകാൻ,
വളരെ ചെറുതാവണം.
ഹോപ്പ്, അവളാണ് എന്റെ...
അവൾ... അവളായിരുന്നു എന്റെ....
അവൾ എന്നേ തിരിച്ചു
കൊണ്ടുവരേണ്ടതായിരുന്നു.
അപ്പോഴാണ് താനോസ്
വന്നത്, പിന്നെ...
ഞാനവിടെ പെട്ടുപോയി..
സോറി. ഒറ്റക്ക് 5 വർഷം,
കഠിനമായിരുന്നിരിക്കും.
അതാണ്‌ ഞാൻ
പറഞ്ഞുവരുന്നത്.
അങ്ങാനായിരുന്നില്ല.
എനിക്കത് വെറും
5 മണിക്കൂറായിരുന്നു.
അതായത്, ക്വാണ്ടം
തലത്തിൽ നിയമങ്ങൾ
ഇവിടത്തെ പോലെയല്ല.
ഒന്നും പ്രവചിക്കാൻ പറ്റില്ല.
ആ സാന്ഡ്വിച്ച് നിങ്ങടെയാണോ?
വിശന്നിട്ടു വയ്യ.
സ്കോട്ട്.
എന്താ നീ പറഞ്ഞുവരുന്നത്?
അപ്പൊ...
ഞാൻ പറഞ്ഞുവരുന്നത്...
ക്വാണ്ടം തലത്തിൽ സമയത്തിന്റെ
പ്രവർത്തനം വ്യത്യസ്തമാണ്.
അതെങ്ങനെ നിയന്ത്രിക്കുമെന്ന്
അറിയാത്തതാണ് നമ്മുടെ പ്രശ്നം.
നിയന്ത്രിക്കാൻ പറ്റിയാലോ?
എന്റെ മനസീന്ന് പോകുന്നില്ല.
നമുക്കീ പ്രശ്നങ്ങളെ
എങ്ങനെയെങ്കിലും നിയന്ത്രിക്കാനും...
അവയെ നമുക്ക് വേണ്ട വിധത്തിൽ
ഉപയോഗിക്കാനും കഴിഞ്ഞാലോ?
ഒരു സുനിശ്ചിതമായ...
കാലഘട്ടത്തിൽ ക്വാണ്ടം തലം
വഴി പ്രവേശിച്ച്...
മറ്റൊരു കാലഘട്ടത്തിൽ ക്വാണ്ടം തലം
വഴി പുറത്തേക്ക്
വരാൻ പറ്റിയാൽ?
അതായത്...
- താനോസ് വരുന്നതിനു മുൻപ്.
- ഒരുമിനിറ്റ്.
നീ ടൈം മെഷീനെ
കുറിച്ചാണോ സംസാരിക്കുന്നത്?
അല്ലല്ല. തീർച്ചയായും അല്ല.
ഇത് ടൈം മെഷീൻ അല്ല.
വ്യക്തമായി പറഞ്ഞാൽ ഇതൊരു...
അതേ, ടൈം മെഷീൻ തന്നെ.
മണ്ടത്തരമാണെന്ന് അറിയാം.
പക്ഷെ എനിക്കെന്തോ
മനസ്സിൽ നിന്ന് പോകുന്നില്ല.
എന്തെങ്കിലുമൊരു...
ഒരു വഴി...
- മണ്ടത്തരമാണ്.
- സ്കോട്ട്.
ഒരു മരപ്പട്ടി വരെ എനിക്ക്
ഈമെയിൽ അയച്ചിട്ടുണ്ട്...
അതിന്റെ അത്രയൊന്നും
വരില്ലല്ലോ ഇത്.
ആരോടാ ഇതിനെകുറിച്ച്
സംസാരിക്കുക?
മാമുണ്ണാം വായോ!
മോർഗൂണാ.
മോർഗൻ H. സ്റ്റാർക്ക്,
ഭക്ഷണം കഴിക്കണ്ടേ?
ഇന്ന് എന്താണ്
കഴിക്കാനുള്ളതെന്ന് പറ
- ഇല്ലെങ്കിൽ പുകച്ചു കളയും.
- ശരി.
ഇതൊന്നും ഇട്ടോണ്ട്
നടക്കാൻ പാടില്ല.
ഇത് മമ്മിക്ക് വേണ്ടി
ഡാഡി ഉണ്ടാക്കുന്ന
സ്പെഷ്യൽ ആനിവേഴ്സറി ഗിഫ്റ്റാണ്.
ഇതെങ്ങെടുക്കാം.
മോളൂന് വിശക്കുന്നില്ലേ?
ഒരു പിടി പുൽച്ചാടി വറുത്തു തരട്ടെ.
- അയ്യേ, വേണ്ട.
- മോളൂന് അതല്ലേ വേണ്ടത്.
ഇത് നിനക്ക്
എവിടുന്നാ കിട്ടിയത്?
- ഗാരേജിൽ നിന്ന്.
- ശരിക്കും?
- തപ്പി കണ്ടുപിടിച്ചതാണോ?
- അല്ല.
എന്നാലും കിട്ടിയല്ലോ.
മോൾക്ക് ഗാരാജിൽ കേറി
നടക്കുന്നത് അത്ര ഇഷ്ടാണോ?
ഡാഡിക്കും അതേ.
ഡാഡി വാങ്ങി കൊടുക്കുന്നത്
മമ്മി എപ്പോഴാ ഇട്ടിട്ടുള്ളത്.
അപ്പൊ, ഡാഡി...
ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാം
പറയുമ്പോൾ ഇതൊരു...
ടോണി കാര്യങ്ങൾക്ക്
എല്ലാം നിനക്ക് അറിയാം,
ഇതിൽ എന്തെങ്കിലും സാധ്യതയു?
ക്വാന്റം വ്യതിയാനങ്ങൾ പ്ലാങ്ക്
സ്കെയിൽ താറുമാറാകും  ...
അത് ഡോയ്ച്ഛ് പ്രൊപോസിഷൻ തുടങ്ങിവെക്കും.
ഇതിലാർക്കും എതിരഭിപ്രായമില്ലല്ലോ?
നന്ദി.
പച്ചക്ക് പറയുകയാണെങ്കിൽ,
ഒരു തിരിച്ചു വരവുണ്ടാകില്ല.
- ഞാൻ വന്നല്ലോ.
- ഇല്ല.
അത് ആകസ്മികമായി
സംഭവിച്ചതാണ്. അതായത്.
ശതകോടിയിൽ ഒരു
സാധ്യത, ഒരു ഫ്ലൂക്ക്.
എന്നിട്ടിപ്പോ നിങ്ങൾ ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്...
എന്തൊ ഒരു പേര് പറഞ്ഞല്ലോ?
ടൈം ഹയ്‌സ്റ്റ്?
അതെ. ടൈം ഹയ്‌സ്റ്റ് (കൊള്ള).
അതന്നെ. ഇതിനെക്കുറിച്ചെന്താ
മുന്നേ ആലോചിക്കാഞ്ഞേ?
കളിയാക്കും എന്നു കരുതിയിട്ടാണോ?
അതോ അസാദ്ധ്യമായത്‌ കൊണ്ടാണോ?
എല്ലാ കല്ലുകളും
ഭൂതകാലത്തിലുണ്ട്.
നമുക്ക് അവിടേക്ക് പോയി
അതെടുക്കാൻ പറ്റും.
എന്നിട്ട് നമുക്ക് വിരൽ ഞൊടിച്ച്
നഷ്ടപെട്ടവരെയൊക്കെ തിരികെ കൊണ്ടു വരാം.
അല്ലെങ്കിൽ താനോസ് ചെയ്തതിനേക്കാൾ
വലിയ ദുരന്തം വരുത്തിത്തീർക്കാം.
അങ്ങനെ സംഭവിക്കുമെന്ന്
ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
പറയാതെ വയ്യ. ഈ അതീവമായ ശുഭാപ്തി
വിശ്വാസം ഞാൻ ഒരുപാട് മിസ്സ്‌ ചെയ്യുന്നു.
പക്ഷെ ഈ പറയുന്ന ടൈം
ഹെയ്‌സ്റ്റ് നടത്തിയെടുക്കാൻ ...
വ്യക്തമായ യുക്തിസഹജമായ
വഴി കൂടെ വേണം
ശുഭാപ്തി വിശ്വാസം മാത്രം പോര.
നമ്മുടെ കൂട്ടമരണമായിരിക്കും
ഇതിന്റെ പരിണിത ഫലം.
അതൊക്കെ ടൈം ട്രാവലിന്റെ
നിയമങ്ങൾ ശരിയായി
പാലിച്ചില്ലെങ്കിൽ
മാത്രമേ നടക്കുള്ളൂ.
അതായത്, ഭൂതകാലത്തിൽ പരസ്പരം
സ്വയം സംസാരിക്കാൻ പാടില്ല...
കളിയിൽ ആര് ജയിക്കുമെന്ന്
ബെറ്റ് വെക്കരുത്ത്.
ഒന്ന് നിർത്തിക്കെ, സ്കോട്ട്.
അപ്പൊ നിങ്ങൾ
പറഞ്ഞുവരുന്നത്
പ്രപഞ്ചത്തെ തന്നെ രക്ഷിക്കാനുള്ള...
ഈ പദ്ധതി ബാക്ക് ടു ദി ഫ്യുചർ
സിനിമാക്കഥ വെച്ചാണോ?
- ആണോ?
- അല്ല.
നന്നായി. ഞാൻ ഒരു
നിമിഷത്തേക്ക് വല്ലാണ്ടായി.
കാരണം അതൊക്കെ വെറും
വിവരദോഷമാണ്.
ഇങ്ങനൊന്നുമല്ല ക്വാണ്ടം
ഫിസിക്സ്‌ന്റെ പ്രവർത്തനം.
ടോണി.
നമുക്ക് ഒരു ഉറച്ച
നിലപാട് എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്.
എടുത്തിട്ടുണ്ടല്ലോ. അതുകൊണ്ടല്ലേ
ഇവിടെ ഇങ്ങനെ നിൽക്കുന്നത്.
നിങ്ങൾക്ക് നഷ്ടപെടാനുണ്ടെന്ന്
അറിയാം, ഭാര്യയും മകളുമുണ്ട്.
ഭാര്യയും മകളുമുണ്ട്.
പക്ഷെ എനിക്ക് വളരെ
പ്രിയപ്പെട്ട ഒരാൾ നഷ്ടമായി.
പലർക്കും നഷ്ടമായിട്ടുണ്ട്.
ഇപ്പോൾ എല്ലാവരെയും
തിരികെ കൊണ്ടു വരാനുള്ള...
ചാൻസാണ് നമുക്ക്
കിട്ടിയിരിക്കുന്നത്,
എന്നിട്ടും നീ
പറയുന്നു നിനക്ക്...
അതേ, സ്കോട്ട്.
പറ്റില്ല. വിട്ടേക്ക്.
എനിക്ക് പറ്റില്ല.
ഡാഡിയെ പോയി
രക്ഷിക്കാൻ മമ്മി പറഞ്ഞു.
നീ വന്നത് നന്നായി
ഡാഡി രക്ഷപെട്ടു.
വേറെ വല്ല കാര്യത്തിനും
വന്നതാണോ എന്നു കരുതി.
വേറെ ഒന്നുമില്ലല്ലോ പറയാൻ?
എല്ലാവരെയും കണ്ടതിൽ സന്തോഷം...
ഊണ് കഴിച്ചിട്ട് പോകാം.
ടോണി, എനിക്ക് മനസ്സിലാകും.
നിന്നെ ഓർത്തു എനിക്ക്
സന്തോഷമുണ്ട്. ശരിക്കും.
രണ്ടാമതൊരു ഊഴമാണ്
കിട്ടിയിരിക്കുന്നത്.
ഇതാണെന്റെ രണ്ടാമൂഴം, ക്യാപ്.
ഇനിയും ചൂതാടാൻ
എനിക്കാവില്ല.
ജോലിയെക്കുറിച്ച് മിണ്ടില്ലെന്ന്
ഉറപ്പുതന്നാൽ ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ട് പോകാം.
അവൻ പേടിച്ചിട്ടാ.
അതിന് കാരണവുമുണ്ട്.
അതൊക്കെ ശരിതന്നെ,
നമ്മളിപ്പോൾ എന്തോ ചെയ്യും?
അവനില്ലാതെ പറ്റില്ല. ഇതോടെ
നിർത്താൻ പോകുവാണോ?
ഇല്ല. ഇത് നേരായ
രീതിയിൽ തന്നെ ചെയ്യണം.
ഇതിന് നമുക്ക് വലിയ
ബുദ്ധി തന്നെ വേണം.
ഇവനെക്കാൾ വലുതോ?
കഴിക്ക്. ഇതിപ്പോ ഞാൻ മാത്രം
കഴിക്കുന്നപോലെ തോന്നൽ.
അതൊന്ന് ട്രൈ ചെയ്യ്.
ആ മുട്ട കുറച്ചെടുക്ക്.
എനിക്കൊന്നും മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
ഒന്നും മനസിലാകാത്ത കാലമല്ലേ.
അതെ, അല്ല, അല്ല.
അതല്ല ഉദ്ദേശിച്ചത്.
പറയേണ്ട, മനസ്സിലായി.
ഞാൻ ചുമ്മാ പറഞ്ഞതാ!
എനിക്കറിയാം ഇതൊന്നും
വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റാത്തതാണെന്ന്.
കണ്ടോ ഞാൻ
ഷർട്ട് ഇട്ടിരിക്കുന്നു.
അതെ. എങ്ങനെ? എന്തിന്?
അഞ്ച് വർഷം മുൻപ്
നമ്മൾ തോറ്റു തുന്നംപാടി.
എന്റെ കാര്യം
അതിലും കഷ്ടമായിരുന്നു...
ഞാൻ രണ്ടുവട്ടമാണ് തോറ്റത്.
ആദ്യം, ഹൾക്ക് തോറ്റു.
പിന്നെ ബാനർ തോറ്റു...
അതുകഴിഞ്ഞ്
എല്ലാവരും തോറ്റു.
ആരും നിന്നെ
കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നില്ല, ബ്രൂസ്.
ഞാൻ സ്വയം
കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്.
കാലങ്ങളായി ഞാൻ
ഹൾക്കിനെ ഒരു
രോഗമായിട്ടാണ്
കണ്ടോണ്ടിരുന്നത്...
അത് പരിഹരിക്കാൻ നോക്കി.
പിന്നീട്, ഞാനവനെ ഒരു
മരുന്നായി കാണാൻ തുടങ്ങി.
18 മാസങ്ങൾ ഞാൻ ഗാമ
ലാബിൽ തന്നെ ആയിരുന്നു.
ബുദ്ധിയും ശക്തിയും
രണ്ടും ഒരുമിച്ച് ചേർത്തു...
ഇപ്പൊ എന്നെ കണ്ടില്ലേ.
രണ്ടിന്റേം ഗുണങ്ങൾ ഒന്നുചേർന്ന്.
- എക്സ്ക്യൂസ് മീ, മിസ്റ്റർ. ഹൾക്ക്?
- യെസ്?
കൂടെ നിന്ന് ഒരു
ഫോട്ടോ എടുത്തോട്ടെ?
അതിനെന്താ എടുക്കാലോ.
വാ ചേർന്ന് നിൽക്ക്.
വിരോധമില്ലെങ്കിൽ?
- ഓ.
- താങ്ക്സ്.
"ഗ്രീൻ." എന്ന് പറഞ്ഞേ.
- ഗ്രീൻ.
കിട്ടിയോ?
കൊള്ളാം.
എന്റെ കൂടെ ഫോട്ടോ എടുക്കണ്ടേ?
ഞാനാണ് ആന്റ്-മാൻ.
ഇവരൊക്കെ ഹൾക്ക് ഫാൻസ്‌ ആണ്.
ആന്റ്-മാനെയൊന്നും അറിയില്ല.
- ആർക്കുമറിയില്ല.
- നിന്നേ, ഇവന് നിങ്ങളുടെ
- കൂടെ നിന്ന് ഫോട്ടോ എടുക്കണമെന്ന്.
- എനിക്ക് വേണ്ട.
ഇവൻ വേണ്ട
എന്നു പറഞ്ഞു
ഞാൻ കേട്ടു.
എനിക്കും വേണ്ട.
എന്താ ഇങ്ങനെ. കുട്ടികൾക്ക്...
എനിക്കിവരോടൊപ്പം നിന്ന്
ഫോട്ടോ എടുക്കേണ്ട.
എടുത്തില്ലെങ്കിൽ
പുള്ളിക്ക് നല്ല വിഷമമാകും.
സോറി.
അവർക്ക് സന്തോഷമേ ഉള്ളൂ.
എടുക്കാമെന്ന് പറഞ്ഞല്ലോ.
- വേണ്ട.
- ഞങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
- നിനക്ക് വിഷമമാകും.
- ഈ പാട്ട ഫോണൊന്ന് പിടിച്ചേ
ഓക്കേ.
നന്ദി, മിസ്റ്റർ ഹൾക്ക്.
സന്തോഷം കുട്ടികളെ,
താങ്ക്യൂ വെരി മച്ച്.
ഹൾകൗട്ട്!
ബ്രൂസ്.
പൊളി.
- ബ്രൂസ്.
- അമ്മ പറയുന്നത് കേൾക്കണം, കേട്ടോ.
അമ്മക്ക് എല്ലാം അറിയാം.
അപ്പൊ നമ്മൾ
സംസാരിച്ചോണ്ടിരുന്നത്.
അതേ.
ടൈം ട്രാവൽ വഴി എല്ലാം
പഴയപോലെ ആക്കുന്നത്?
ഗയ്‌സ്, ഇതെന്റെ
കഴിവിന് അസാധ്യമായതാണ്.
ഇത് നീ സാധിച്ചെടുത്തില്ലേ.
ഇതും അസാധ്യമെന്ന് തോന്നിയിരുന്ന
ഒരു സമയം ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഒരു ചെറിയ
പ്രചോദനം കിട്ടിട്ടുണ്ട്.
എന്ത് നടക്കുമെന്ന് നോക്കാം.
ഉറങ്ങാൻ പോകുന്നതിനു മുൻപ്
അവസാനമായി ഒരു
സിമുലേഷൻ കൂടെ നോക്കാം.
ഇപ്പ്രാവശ്യം മോബിയസ്
സ്ട്രിപ്പ് ആയിക്കോട്ടെ.
പക്ഷെ തലതിരിച്ച്.
പ്രൊസസിംഗ്.
ഐഗൻ വാല്യൂ എത്രയാണെന്ന്
പറഞ്ഞേ. അതും പാർട്ടികിൾ ഫാക്ടറിങ്ങും.
പിന്നെ സ്പെക്ട്രൽ
ഡികോമ്പോസിഷനും
- ഒരു സെക്കൻഡിൽ തീരുമല്ലോ.
- ഒരൊറ്റ സെക്കൻഡ്.
പറ്റിയില്ലെങ്കിലും കുഴപ്പമില്ല
കേട്ടോ. ഇത് ഇപ്പൊ...
മോഡൽ പൂർത്തിയായി.
ഷിറ്റ്!
ഉറങ്ങിയില്ലേടി,
കുഞ്ഞിപ്പെണ്ണേ?
- ഷിറ്റ്.
- അങ്ങനെ പറയല്ലേ.
അമ്മയ്ക്ക് മാത്രമേ അങ്ങനെ
പറയാൻ അധികാരമുള്ളൂ.
അവൾ കണ്ടുപിടിച്ച വാക്കാ.
അമ്മക്ക് മാത്രമേ അവകാശമുള്ളൂ.
ഡാഡി എന്താ ഉറങ്ങാത്തേ?
ഡാഡിക്ക് ഇവിടെ പ്രധാനപെട്ട
പണികൾ ഉണ്ട് മോളേ !
അല്ലാതെന്താ?
അല്ലല്ല,  ഞാൻ എന്തൊക്കെയോ ആലോചിച്ചിരുന്നതാ .
എന്തൊക്കെയോ ആലോചിച്ചതാ.
ഐസ് ക്രീമിനെ കുറിച്ചാണോ?
അതെ.
ഇപ്പൊ നീ ചെയ്തതിന്റെ പേരാണ്
ബ്ലാക്‌മെയ്ൽ,  ഓർത്തുവെച്ചോ.
ഏത് ബ്രാൻഡാ വേണ്ടത്?
ബുദ്ധിയുള്ളവരൊക്കെ
ഒരുപോലെയേ ചിന്തിക്കൂ.
എന്റെ മനസ്സിലും...
ഐസ്ക്രീം തന്നെയായിരുന്നു.
മതിയോ? ങേ?
ഇപ്പൊ തീർന്നു.
വായ് തുടച്ചോ.
ഇനി കിടന്നുറങ്ങിക്കോ.
ഒരു കഥ പറഞ്ഞു താ.
കഥയോ.
ഒരിടത്തൊരിടത്തൊരിടത്ത്, ഒരു
കുഞ്ഞിപ്പെണ്ണ് കിടന്നുറങ്ങി. കഥ തീർന്നു.
ഇത് മുഴുവനായില്ലല്ലോ.
ആരുപറഞ്ഞു നിന്റെ ഏറ്റവും
പ്രിയപ്പെട്ട കഥയല്ലേ ഇത്.
ഒരു ടൺ ഐലവ്യൂ!
ഐ ലവ് യു 3,000.
വൗ.
3,000.
അതൊരുപാടുണ്ടല്ലോ.
കിടന്നുറങ്ങിക്കോ, ഇല്ലെങ്കിൽ നിന്റെ
കളിപ്പാട്ടമൊക്കെ ഞാൻ തൂക്കി വിൽക്കും.
ചാച്ചിക്കോ.
കോമ്പറ്റിഷനായിട്ട് എടുക്കണ്ട...
എന്നാലും അവൾക്കെന്നോടുള്ള
ഇഷ്ടം 3,000 ആണത്രേ.
അതെയോ?
നീയിപ്പോഴും ഒരു
600-900 റേഞ്ചിലായിരിക്കും.
എന്താ വായിക്കുന്നത്?
ജൈവവളത്തെക്കുറിച്ച്.
ജൈവവളത്തിൽ
ഇപ്പൊ എന്താ ട്രെൻഡ്?
- അത്...
- ഞാൻ കണ്ടുപിടിച്ചു.
കേട്ടോ.
നമ്മൾ ഒരേ കാര്യത്തെക്കുറിച്ചാണോ
സംസാരിക്കുന്നതെന്ന്
അറിയാൻ ചോദിക്കുവാ...
ടൈം ട്രാവൽ.
എന്ത്?
വൗ.
അത് ഗംഭീരമായല്ലോ...
ഭയാനകവും.
അതേ.
നമുക്ക് നല്ല ഭാഗ്യമുണ്ട്.
അറിയാം.
ഒരുപാട് പേർക്ക്
അതുണ്ടായില്ല.
ഇല്ല, എനിക്ക് എല്ലാരേയും
രക്ഷിക്കാൻ പറ്റില്ലല്ലോ.
കണ്ടിട്ട് പറ്റുമെന്ന്
തോന്നുന്നല്ലോ.
നിർത്തിയാൽ പിന്നെ പറ്റില്ലല്ലോ.
ഇപ്പൊ വേണേൽ ഇത് നിർത്താം.
ടോണി...
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ അപൂർവം...
പരാജയങ്ങളിലൊന്ന് നിന്നേ
തടയാൻ ശ്രമിച്ചിട്ടുള്ളതാണ്.
എന്റെ മനസ്സിൽ ആരോ പറയുന്നു...
അതിനേ ഒരു പെട്ടിക്കകത്ത് പൂട്ടി
തടാകത്തിലെറിഞ്ഞ് ...
കിടന്നുറങ്ങുന്നതാ നല്ലതെന്ന്.
എന്നിട്ട് സമാധാനമായി
വിശ്രമിക്കാൻ പറ്റുമോ?
ഓക്കേ, തുടങ്ങാം.
ടൈം ട്രാവൽ ടെസ്റ്റ്‌ 1.
സ്കോട്ട്, അത്
ഓൺ ചെയ്തേ...
ആ... വാനിലെ സുന.
ഫ്യൂസ് ഒക്കെ റെഡി ആണ്.
എമർജൻസി ജനറേറ്ററും റെഡി.
നന്നായി. ഇനി ഫ്യൂസ്
പോയതിന്റെ പേരിൽ,
കുഞ്ഞൻ 1950 ൽ പോസ്റ്റാവണ്ട.
- എന്തോന്ന്?
- അവൻ ചുമ്മാ തമാശ പറഞ്ഞതാ.
ഈ സമയത്താണോ
ഇമ്മാതിരി തമാശ.
അത്... അതൊരു
ചളിയായി കരുതിയാൽ മതി.
തമാശ പറഞ്ഞതുതന്നെയല്ലേ?
തമ്പുരാനറിയാം. ടൈം
ട്രാവൽ ആണ് വിഷയം.
അതുകൊണ്ട് ഒന്നുകിൽ ഫുൾ
കോമഡി അല്ലേൽ കട്ട സീരിയസ്.
എല്ലാം റെഡി ആയി!
ഹെൽമെറ്റ്‌ ഇട്.
സ്കോട്ട്, ഞാൻ നിന്നേ ഒരാഴ്ച്ച
പിന്നിലോട്ട് അയക്കാൻ പോകുകയാണ്...
നീ അവിടെ ഒരു
മണിക്കൂർ കറങ്ങി നടക്ക്,
10 സെക്കൻഡ് കഴിഞ്ഞിട്ട്
ഞാൻ തിരിച്ചു വിളിക്കാം.
എല്ലാം മനസ്സിലായില്ലേ?
ഒട്ടും കൺഫ്യൂഷൻ ഇല്ല.
ഗുഡ് ലക്ക്, സ്കോട്ട്.
നിന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റും.
അതെ. എന്നെകൊണ്ട് പറ്റും,
ക്യാപ്റ്റൻ അമേരിക്ക.
മൂന്ന് എണ്ണുമ്പോ തുടങ്ങാം...
3, 2, 1.
ഗയ്‌സ്?
എന്തോ കുഴപ്പമുള്ള പോലെ.
ഇതെന്താ?
- ഇതെന്താ സംഭവം?
- ഇതാരാ?
- ഒരു മിനിറ്റേ.
- ഇത് സ്കോട്ട് ആണോ?
അതേ, സ്കോട്ട് തന്നെ!.
- എന്താ സംഭവിക്കുന്നത്, ബ്രൂസ്?
- ഓ! എന്റെ മുതുക്!
- ഇതെന്താ ഇത്?
- ഒന്ന് മിണ്ടാതിരിക്ക്യോ.
ഇവിടുന്നൊന്ന് മാറി നിൽക്കാമോ?
ശരി, ശരി, ശരി. അവനെ
തിരികെ കൊണ്ടു വരാൻ പറ്റോ?
അതാ ശ്രമിച്ചു
കൊണ്ടിരിക്കുന്നെ.
ദേ കുഞ്ഞ്.
- അത് സ്കോട്ട് ആണ്.
- കുഞ്ഞുന്നാളിൽ.
- വളർന്നോളും.
- സ്കോട്ടിനെ തിരിച്ചുകൊണ്ടുവാടോ.
ഞാൻ പറയുമ്പോൾ
പവർ ഓഫ് ചെയ്യണം.
ദൈവമേ.
ഓഫ് ചെയ്യ്!
ആരോ എന്റെ
പാന്റിൽ മുള്ളി.
ദൈവത്തിന് നന്ദി.
അത് കൊച്ചു ഞാനാണോ
കിളവൻ ഞാനാണോ എന്നറിയില്ല.
അതോ ഞാൻ
തന്നെയാണോ എന്നും.
ടൈം ട്രാവൽ!
എന്തോന്ന്?
ഇതൊരു വൻ വിജയമായാണ്
ഞാൻ കാണുന്നത്.
എന്താ മുഖം
വീർപ്പിച്ച് ഇരിക്കുന്നത്?
ഊഹിക്കാം.
വാവയാക്കി മാറ്റിക്കാണും.
അതും, പിന്നെ മറ്റുപലതും.
നീയെന്താ ഇവിടെ?
ഇതിനെ EPR പാരഡോക്സ്
എന്ന് വിളിക്കും.
ലാങ്ങിനെ സമയത്തിലൂടെ
വലിക്കുന്നതിന് പകരം,
സമയത്തെ ലാങ്ങിനകത്തുകൂടെ
വലിച്ചു...
അത് കുറച്ച് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്,
അപകടവും.
അങ്ങനെ ചെയ്യരുതെന്ന്
ആരോ പറഞ്ഞല്ലോ.
നീ തന്നെ.
ഓ, ഞാനായിരുന്നോ?
എന്തായാലും ഞാൻ വന്നതിന്
ദൈവത്തിന് സ്തുതി പറയാം.
വഴി ഞാൻ കണ്ടുപിടിച്ചു.
സമയവും സ്ഥലവും
കണ്ടുപിടിക്കുന്ന GPS.
എനിക്ക് വേണ്ടത്
സമാധാനം മാത്രം.
മനസ്സിൽ വൈരാഗ്യം വെക്കുന്നത്
കേടാണ്, അതെനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല.
എനിക്കും.
ആ കല്ലുകൾ കണ്ടെത്താനുള്ള ഒരു
അവസരം നമുക്ക് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്,
അതിനേക്കാൾ പ്രധാന കാര്യം
നമുക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടവരെ,
തിരികെ കൊണ്ടു
വരുക എന്നതാണ്.
പറ്റുമെങ്കിൽ, എല്ലാരേം
രക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിച്ച്
നമ്മൾ ചാവാതെ നോക്കാം.
അതായിരിക്കും നല്ലത്.
അത് ഡീൽ.
ടോണി, ഇത് ഞാനെങ്ങനെ.
അതിനെന്താ?
നിനക്ക് വേണ്ടി
ഉണ്ടാക്കിയതല്ലേ.
മാത്രമല്ല, ഇത് ഗാരേജിൽ
തന്നെ വെച്ചാൽ
മോർഗൻ എടുത്ത് ഇഡ്ഡലി ചുടും.
നന്ദി, ടോണി.
വേറാരൊടും പറയണ്ട, കേട്ടോ?
മറ്റുള്ളവർക്കൊന്നും കൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല.
മറ്റുള്ളവരെല്ലാം ഉണ്ടല്ലോ അല്ലേ?
വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ഡേയ്.
പച്ചത്തടിയൻ എവിടെ?
അടുക്കളയിൽ കാണും.
കലക്കി.
റോഡി, തിരിച്ചിറങ്ങുമ്പോ സൂക്ഷിച്ചോണേ.
ലാൻഡ് ചെയ്യുന്നിടത്ത്
ഒരു പൊട്ടൻ ഇരിപ്പുണ്ട്.
എന്റെ പള്ളീ!
സുഖമല്ലേ,  സാധാരണ മനുഷ്യാ?
സ്വർണ്ണകൊട്ടാരത്തിൽ
ജീവിച്ച അവെഞ്ചർ
തമ്പുരാന്റെ ഒരു കഷ്ടകാലമേ.
ഹേയ്, അല്പം അനുകമ്പ
കാണിക്കു, ബഡി.
അസ്ഗാർഡും അതിലെ പകുതിയോളം വരുന്ന
ജനങ്ങളെയും നഷ്ടപ്പെട്ട് ഇരിക്കുന്നവരാണ്.
ഇവർക്ക് ആകെയുള്ള
ഒരാശ്വാസം താമസിക്കാനൊരു
ഇടമെങ്കിലും കിട്ടിയല്ലോ എന്നാണ്.
നിങ്ങൾ വരരുതായിരുന്നു!
വാൽകിറി!
കണ്ടതിൽ സന്തോഷം,
ദേഷ്യക്കാരി പെണ്ണെ!
എനിക്കിഷ്ടം നീ രണ്ട്
ആളായി ഇരുന്നപ്പോഴാ.
ഇത് റോക്കറ്റ്.
സുഖമല്ലേ?
നിങ്ങളെ കാണാൻ കൂട്ടാക്കില്ല.
അത്രയ്ക്ക് പ്രശ്നമാണോ?
ഞങ്ങൾ തന്നെ കാണുന്നത് മാസത്തിൽ
ഒരിക്കലാ പുറത്ത് വരുന്നത് തന്നെ...
അവശ്യ സാധനങ്ങൾ തീരുമ്പോ മാത്രം.
അവസ്ഥ അത്ര മോശമാണോ.
അതേ.
ഇതെന്ത് മ...?
ശ്ശൊ! ഇവിടാരോ ചത്ത്
കിടപ്പുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
ഹലോ? തോർ?
കേബിൾ നന്നാക്കാൻ വന്നതാണോ?
സ്റ്റാർ മൂവീസ് പോയിട്ട്
ഒരു രണ്ടാഴ്ചയായി...
സ്പോർട്സ് ചാനൽ
ഒന്നും ക്ലിയറല്ല.
തോർ?
ബോയ്സ്! എന്റെ ദൈവമേ!
ദൈവമേ! ആരൊക്കെയാ
ഈ വന്നിരിക്കുന്നേ!
ഇവിടെ വാടാ കള്ള തിരുമാലി!
അയ്യോ, വേണ്ട!
വേണ്ടാത്തോണ്ടാ.
അതിന്റെയൊന്നും ആവശ്യമില്ല!
ഹൾക്ക്, നിനക്കെന്റെ
ബഡ്ഡീസ് മിയേക്കിനേം,
കോർഗിനേം ഒക്കെ
അറിയാമല്ലോ അല്ലേ?
- പിള്ളേരേ!
- ഗയ്‌സ്.
അല്ല. എത്രകാലമായി കണ്ടിട്ട്.
ബക്കറ്റിൽ ബിയറുണ്ട്.
Wi-Fi.  വേണേൽ
ഉപയോഗിക്കാം.
പാസ്സ്‌വേർഡൊന്നും ഇട്ടിട്ടില്ല.
തോർ, അവൻ തിരിച്ചുവന്നിട്ടുണ്ട്.
ടീവിയിൽ എന്നെ മത്തങ്ങാത്തലയനെന്നു
വിളിച്ച തെണ്ടിച്ചെക്കൻ.
ആര് നൂബ്മാസ്റ്ററോ.
അതെ, എന്നെ മത്തങ്ങാത്തലയനെന്നു
വിളിച്ച നൂബ്മാസ്റ്റർ69.
ഇവനെ ഞാനിന്ന്...
നൂബ്മാസ്റ്റർ. ഹേയ്
ഇത് തോർ ആണ്.
ഓർമയില്ലേ, ഇടിമിന്നലിന്റെ ദൈവം?
നോക്ക് മച്ചാനേ. ഇപ്പൊ തന്നെ
ലോഗ് ഔട്ട്‌ ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ,...
അങ്ങോട്ട്‌ പറന്നു വന്ന്,
നിന്റെ വീട്ടിൽ നീ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന
ഇരുട്ടുമുറിയിൽ കേറി...
ആ കൈ രണ്ടും വലിച്ചുകീറി, നിന്റെ
പിന്നാമ്പുറത്തൂടെ കേറ്റും ഞാൻ!
ആ ഓടെടാ!
അച്ഛന്റെ മുൻപിൽ
പോയി കരയെടാ പാൽകുപ്പീ.
നന്ദി, തോർ.
അവൻ ഇനിയും വന്നാൽ
എന്നോട് പറഞ്ഞാൽ മതി, കേട്ടോ?
തീർച്ചയായും. നന്ദി.
കുടിക്കാൻ വല്ലതും എടുക്കട്ടെ?
എന്താ വേണ്ടത്?
ബിയറുണ്ട്, ടെക്കീലയുണ്ട്,
എല്ലാമുണ്ട്.
ബഡി.
- നീ ഓക്കേ അല്ലേ?
- ഗംഭീരം. എന്തേ?
കണ്ടാൽ തോന്നില്ലേ?
കോൺ ഐസ്ക്രീം ഉരുകി
ഒലിച്ചപോലെയുണ്ട്.
പിന്നെ, എന്തൊക്കെയുണ്ട്? ചുമ്മാ വന്നതാണോ
അതോ വേറെ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ
നിന്റെ സഹായം
ആവശ്യമുണ്ട്.
എല്ലാം നേരെയാക്കാൻ ഒരു
വഴി തെളിഞ്ഞുവരുന്നുണ്ട്.
കേബിൾ നേരെയാക്കാൻ പറ്റുമോ?
ആഴ്ചകളായി കേട്
വന്നിട്ട്, ഭ്രാന്ത് പിടിക്കുവാ.
താനോസ് പോലെ.
ആ പേര് ഇവിടെ പറയരുത്.
അതേ. ഞങ്ങളിവിടെ
ആ പേര് പറയാറില്ല.
പ്ലീസ്, കൈയ്യെടുക്ക്
എനിക്കറിയാം,
അവനെപ്പോലെ ഒരാളേ...
നിനക്ക് പേടിയായിരിക്കുമെന്ന്.
പേടിയോ?
ഞാനെന്തിനാ അവനെ
പേടിക്കുന്നത്?
ഞാനാ അവനെ
കൊന്നത്, ഓർമ്മയില്ലേ?
വേറാരെങ്കിലും അവനെ
കൊല്ലാൻ പറ്റിയോ?
ഇല്ലല്ലോ.
ആർക്കും പറ്റിയില്ല.
കോർഗ്, ആരാണ്
താനോസിന്റെ മന്തൻ തല
അരിഞ്ഞു കളഞ്ഞത്
പറഞ്ഞു കൊടുക്ക്
ഉം... സ്റ്റോംബ്രേക്കർ?
അപ്പൊ സ്റ്റോംബ്രേക്കറിനെ
എടുത്തു വീശിയത് ആരാണ്?
നിന്റെ അവസ്ഥ വളരെ
മോശമാണെന്ന് മനസ്സിലായി?
ഒരിക്കെ ഞാനും
ഇതേ അവസ്ഥയായിരുന്നു.
ആ അവസ്ഥയിൽ നിന്നെന്നെ പുറത്തു
കൊണ്ടു വന്നത് ആരാണെന്നറിയോ?
അറിഞ്ഞൂടാ, ആരാ...
നറ്റാഷയാണോ?
നീയായിരുന്നു.
നീയാണെന്നേ സഹായിച്ചത്.
വരുന്ന വഴിയിൽ കണ്ട,
അസ്ഗാർഡുകാരോട് ചോദിക്ക്...
എന്റെ സഹായം
കൊണ്ട് എന്താ ഗുണമെന്ന്?
ബാക്കിയുള്ള കുറച്ചുപേർ
പറഞ്ഞുതരും.
പോയവരെയൊക്കെ
തിരിച്ചുകൊണ്ടുവരാൻ പറ്റും.
നിർത്ത്. വേണ്ട.
നിർത്ത്.
ഞാനിവിടെ നാലു
ചുമരുകൾക്കുള്ളിൽ...
സ്വയം സഹതപിച്ച് ആരെങ്കിലും
രക്ഷിക്കുമോ സഹായിക്കുമോ എന്ന്...
കാത്തിരിക്കുകയാണ്
എന്നല്ലേ നീ ചിന്തിക്കുന്നത്...
പക്ഷേ എനിക്കൊരു പ്രശ്നവുമില്ല.
ഓക്കേ? ഞങ്ങൾക്കും, അല്ലേ?
ഏയ്, ഇവിടെ എല്ലാം
ഓക്കേയാണ്, ബഡ്ഡീസ്!
ഇനി നീ എന്തൊക്കെ വാഗ്‌ദാനം
നൽകിയാലും, ഞങ്ങൾക്ക്
താല്പര്യമില്ല,
ഒട്ടും താല്പര്യമില്ല.
ഗുഡ്ബൈ.
നിന്റെ സഹായം
വേണം ബഡി.
ഷിപ്പിൽ ബിയർ ഉണ്ട്.
ഏതാ ബ്രാൻഡ്?
അതവനാ! അകിഹികോയെ
കൊല്ലാൻ വന്നതാ!
ഇതൊക്കെ എന്തിനാണ്?
നിന്നോട് ഞങ്ങൾ
ഒന്നും ചെയ്തില്ലല്ലോ!
നീയൊക്കെ ജീവനോടെ ഇരിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ...
ഭൂമിയിലെ പാതി പേർക്ക്
ആ ഭാഗ്യം ഉണ്ടായില്ല.
അവരുടെ അന്തകൻ താനോസ് ആയിരുന്നു.
നിനക്ക് ഞാനും...
ഇനി നിങ്ങളൊക്കെ ആരെയും ഉപദ്രവിക്കില്ല.
ഞങ്ങളോ?
നിനക്ക് ഭ്രാന്താ!
നിൽക്ക്! എന്നെ രക്ഷിക്കൂ!
ഞാൻ എന്ത് വേണേ തരാം!
നിനക്കെന്താ വേണ്ടതെന്ന് പറ?
എനിക്ക് വേണ്ടത്...
തരാൻ നിനക്കാവില്ല.
നിനക്ക് പറ്റിയ സ്ഥലമല്ല ഇത്.
അത് നിനക്കും ബാധകമാണ്.
എനിക്കിവിടെ പണിയുണ്ട്.
ഇതിനുള്ള ന്യായീകരണം
ആണോ അത്?
ഇവരെയൊന്നും കൊന്നതുകൊണ്ട്
നിന്റെ കുടുംബം
തിരിച്ചു വരില്ല..
ഞങ്ങളൊരു സംഗതി
കണ്ടെത്തിട്ടുണ്ട്.
ഒരു അവസരം എന്നു
വേണമെങ്കിൽ പറയാം
വേണ്ടാ.
എന്ത് വേണ്ടാന്ന്?
വെറുതെ എനിക്ക് ആശ തരല്ലേ.
അത് കുറച്ച് നേരത്തെ തരാൻ
പറ്റാഞ്ഞതിലേ എനിക്ക് വിഷമമുള്ളൂ.
ഇടത്തോട്ടൊരു വലിവ് ഉണ്ടല്ലോ.
നേരെ നടക്ക് അങ്കിൾ ബണ്ണേ
എവിടം വരെയായി റാച്ചെറ്റേ(കൊളുത്തേ)?
റോക്കറ്റ്.
പെടക്കാതെ നില്ല്. ഭൂമിയിലെ വെറുമൊരു
ബുദ്ധിശാലി മാത്രമാണ് ചങ്കെ നീ,
ടൈം ട്രാവൽ സ്യുട്ടോ?
കൊള്ളാല്ലോ.
ഹേയ്, ഹേയ്, ഹേയ്!
പതുക്കെ! പതുക്കെ!
ഞാൻ സൂക്ഷിച്ച്
തന്നെയാ ചെയ്യുന്നത്.
അല്ല, ഇത്രക്ക്
'ഹൾക്കത്തരം' കാണിക്കല്ലേ.
സൂക്ഷിച്ചു തന്നെയാ.
ഇത് പിം കണങ്ങൾ
ആണ്, കേട്ടോ?
ഹാങ്ക് പിം
പൊടിയായി പോയതിൽ
പിന്നെ ഇത്
കിട്ടാൻ വഴിയില്ല.
ഇതാണ് ആകെ ബാക്കിയുള്ളത്.
ഇത് തീർന്നാൽ വേറെയില്ല.
- സ്കോട്ട്, അടങ്ങ്.
- സോറി.
നമ്മുടെ കൈയ്യിൽ ഒരിക്കൽ പോയി
തിരിച്ചു വരാനുള്ളതേ ബാക്കിയുള്ളൂ.
അത്രേയുള്ളൂ.
രണ്ടാമതൊരു ഊഴം ഇല്ല.
പിന്നെ രണ്ട് ടെസ്റ്റിനുള്ളതും ഉണ്ട്.
ഒരു ടെസ്റ്റിന്.
ഇത് ചെയ്യാൻ ഞാനിനിയും
റെഡി ആയിട്ടില്ല.
ഞാൻ റെഡി.
ഞാൻ ചെയ്യാം.
ക്ലിന്റ്, ക്രോണോഷിഫ്റ്റിൽ
നിനക്ക് ചെറിയ
കൺഫ്യുഷൻ ഉണ്ടാകും.
പക്ഷെ പേടിക്കേണ്ട കാര്യമില്ല.
അല്ല, എനിക്കൊരു സംശയം.
നമുക്കീ ഭൂതകാലത്തേക്ക്
പോകാൻ പറ്റുമെങ്കിൽ
നേരെപോയി, കുഞ്ഞ് താനോസിനെ
തപ്പിയാലോ, എങ്ങനെ?
എന്നിട്ട്...
താനെന്ത് ദുഷ്ടനാടോ.
താനോസിനെയല്ലേ.
പിന്നെ സമയത്തിന്റെ
പ്രവർത്തനം അങ്ങനല്ല.
ഭൂതകാലം മാറ്റിയാൽ
ഭാവി മാറില്ല.
നോക്ക്, നമ്മൾ
ഭൂതകാലത്ത് പോകുന്നു,
താനോസിന് മുന്നേ
കല്ലുകൾ എടുക്കുന്നു...
താനോസിന്റെ കൈയ്യിൽ
കല്ലുകളില്ല. പ്രശ്നം തീർന്നു.
- കലക്കി.
- അങ്ങനല്ല സംഭവിക്കുക.
ഞാൻ അങ്ങനെയാണ്
കേട്ടിട്ടുള്ളത്.
ആണോ? എവിടുന്ന്?
ആരാ പറഞ്ഞത്?
സ്റ്റാർ ട്രെക്ക്, ടെർമിനേറ്റർ,
ടൈംകോപ്പ്...
- ടൈം ആഫ്റ്റർ ടൈം.
- ക്വാണ്ടം ലീപ്.
എ റിങ്കിൾ ഇൻ ടൈം,
സംവെർ ഇൻ ടൈം.
ഹോട്ട് ടബ് ടൈം മെഷീൻ.
ബിൽ & റ്റെഡ്'സ്
എക്‌സിലന്റ് അഡ്വെൻചേർ.
ചുരുക്കി പറഞ്ഞാൽ ഇന്നേവരെ
ഇറങ്ങിയ എല്ലാ ടൈം ട്രാവൽ സിനിമകളും.
ഡൈ ഹാർഡ്.
അല്ല അതല്ല.
ഇതൊക്കെ എല്ലാവർക്കും
അറിയുന്നതാണ്.
എല്ലാരും ഇതൊക്കെ
എങ്ങനെ വിശ്വസിക്കുന്നു.
ഇങ്ങനൊന്നുമല്ല.
ഒന്നാലോചിച്ച് നോക്ക്.
ഭൂതകാലത്തേക്ക് സഞ്ചരിച്ചാൽ...
ഭൂതകാലമല്ലേ നിങ്ങളുടെ ഭാവി...
നിങ്ങളുടെ പഴയ
വർത്തമാനകാലം ഭൂതകാലവും...
അതുവെച്ച് നിങ്ങളുടെ പുതിയ
ഭാവിയെ മാറ്റാൻ പറ്റില്ല.
അതാണ്.
അപ്പൊ ബാക്ക് ടു ദി ഫ്യുച്ചർ
മൊത്തം ഉടായിപ്പായിരുന്നോ?
ശരി, ക്ലിന്റ്.
തയ്യാറായിക്കോ. 3... 2...
1.
കൂപ്പർ?
എന്റെ ഇയർഫോൺ കണ്ടോ?
ലൈല?
- ഞാനെടുത്തില്ല.
- ലൈല?
ഇന്നലെ നിന്റെ കൈയ്യിൽ
കണ്ടായിരുന്നല്ലോ!
ലൈല! ലൈല!
എന്താ, ഡാഡ്?
ഡാഡ്?
ലൈല!
ഹേ, ഹേ,
എന്നെ നോക്കിക്കേ,
നീ ഓക്കേയല്ലേ?
അതേ. അതേ.
വർക്ക്‌ ആയി.
ഓക്കേ, അപ്പൊ "എങ്ങനെ"
എന്നത് ശരിയായി.
ഇനി "എപ്പോ" "എവിടെ"
എന്നത് കൂടെ കണ്ടുപിടിക്കണം.
ഈ മുറിയിൽ ഉള്ളവരെല്ലാം
ഒരിക്കലെങ്കിലും...
ആറിൽ ഒരു ഇൻഫിനിറ്റി
കല്ല് കണ്ടിട്ടുള്ളതാ.
ആ "കണ്ടിട്ടുള്ളതാ"...
എന്നത് മാറ്റി "അത് കാരണം
ചാവാനിരുന്നതാ"
എന്നു പറയുന്നതാ ശരി.
എനിക്ക് അങ്ങനൊന്നും
ഉണ്ടായിട്ടില്ല...
നിങ്ങൾ എന്താ
പറയുന്നതെന്നു  പോലും
മനസ്സിലാവുന്നില്ല.
എന്തായാലും നമ്മുടെ കൈയ്യിലുള്ള
പിം കണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച്
ഒരു വട്ടമേ പോകാൻ പറ്റൂ.
ഈ കല്ലുകളാണെങ്കിൽ
ചരിത്രത്തിൽ പല സമയത്ത്
പല സ്ഥലങ്ങളിലാണ് ഉണ്ടായിരുന്നത്.
നമ്മുടെ ചരിത്രത്തിൽ.
അതുകൊണ്ട് പോകാൻ അങ്ങനെ
ഒരുപാട് സന്ദർഭങ്ങളില്ല.
എന്നുവെച്ചാൽ പോകേണ്ട സ്ഥലങ്ങൾ
കൃത്യമായി തിരഞ്ഞെടുക്കണം.
അതേ.
എങ്കിൽ ഈഥറിൽ
നിന്ന് തുടങ്ങാം.
തോർ, എന്തൊക്കെ അറിയാം?
ഇവൻ ഉറങ്ങിയോ?
ഏയ്, അല്ലല്ല.
ഇവൻ വടിയായി.
എവിടുന്ന് തുടങ്ങും? മ്മ്...
ഒന്നാമത്, ഈഥർ ഒരു കല്ലല്ല.
ആരോ ഇവിടെ അതിനേ
ഒരു കല്ലെന്ന് വിളിച്ചിരുന്നു.
അത് ഒരു .. ദേഷ്യം പിടിച്ച ചളിയുടെ
രൂപത്തിലുള്ള ഒരു സാധനമാണ് ...
ആരെങ്കിലും അതൊന്ന്
ദേദഗതി ചെയ്ത്
അങ്ങനെ പറയുന്നത്
നിർത്തേണ്ടതാണ്.
അതിനുപിന്നിൽ രസകരമായ ഒരു കഥയുണ്ട്.
ഈഥറിനെക്കുറിച്ച് ഒരു കഥ പറയാം.
എന്റെ മുത്തച്ഛൻ,
വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ്...
ഡാർക്ക്‌ എൽവുകളുടെ കൈയ്യിൽ
നിന്നും അത് ഒളിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു.
കണ്ടാലേ പേടിയാകും.
അങ്ങനെ, ജെയിൻ,
ആ ദേ അവൾ.
അതാണ്‌ ജെയിൻ.
അവൾ... എന്റെയൊരു
പഴയ കാമുകിയാ.
അവള്... അവളൊരിക്കൽ ഒരു
പാറക്കകത്ത് കൈയ്യിട്ടപ്പോ...
ഈ ഈഥർ അവളുടെ
ദേഹത്ത് കേറി...
അതുകാരണം അവൾക്ക്
തീരെ വയ്യാതായി.
അങ്ങനെ അവളെ ഞാൻ
എന്റെ സ്വന്തം  ഗ്രഹമായ
അസ്ഗാർഡിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി...
ചികിൽസിക്കേണ്ടി വന്നു.
അന്ന് ഞങ്ങൾ ഡേറ്റ്
ചെയ്യുകയായിരുന്നു,
അങ്ങനെ അവളെ എന്റെ
അമ്മയ്ക്ക് പരിചയപ്പെടുത്താൻ പറ്റി...
അത് കഴിഞ്ഞ്
അമ്മ മരിച്ചു...
പിന്നെ, ആ ഇപ്പൊ ജെയിനും
ഞാനും  പിരിഞ്ഞു,
അതുകൊണ്ട്...
അങ്ങനെയൊക്കെ സംഭവിക്കും.
ഒന്നും ശാശ്വതമല്ലല്ലോ.
പിന്നെന്താന്ന് വെച്ചാൽ....
- നീ ഒന്ന് ഇരുന്നോ?
- അല്ല പറഞ്ഞു തീർന്നില്ല.
ജീവിതത്തിൽ സ്ഥായിയായിട്ടുള്ളത്
അസ്ഥിരത മാത്രമാണ്.
പൊളിച്ചു. മുട്ടപൊരിച്ചെടുക്കട്ടെ?
ബ്രേക്ക്‌ഫാസ്റ്റ് വേണ്ടേ?
വേണ്ട. നല്ലൊരു കോക്ക്ടെയിൽ
കിട്ടിയാൽ കൊള്ളാം.
ക്വിൽ പറഞ്ഞത് അവൻ പവർ സ്റ്റോൺ
അടിച്ചുമാറ്റിയത് മൊറാഗിൽ നിന്നാണെന്നാ.
- അതൊരാളുടെ പേരാണോ?
- മൊറാഗ് ഒരു ഗ്രഹമാണ്.
ക്വിൽ ഒരാളുടെ പേരും.
ഗ്രഹമോ? ഈ
ബഹിരാകാശത്തൊക്കെയുള്ള?
അച്ചോടാ.
കുഞ്ഞുമോന്റെ തലയിലെ
ട്യൂബ് കത്തിയത് കണ്ടോ.
നിനക്ക് ബഹിരാകാശത്ത് പോണോ?
ബഹിരാകാശത്ത് പോണോടാ മോനെ?
ഞാൻ കൊണ്ടോക്കാല്ലോ
ബഹിരാകാശത്തേക്ക്.
താനോസിന് സോൾ സ്റ്റോൺ
കിട്ടിയത് വോർമിറിൽ വെച്ചാണ്..
എന്താണീ വോർമിർ?
മരണത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന
ആകാശ ഗോളങ്ങൾക്ക്...
നടു മധ്യത്തിലായി
സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം.
അവിടെവെച്ചാണ്... താനോസ്
എന്റെ സഹോദരിയെ കൊന്നത്.
അതല്ല.
- ആ ടൈം സ്റ്റോൺ ചങ്ങായി.
- ഡോക്ടർ സ്‌ട്രേഞ്ച്.
ആ, അയാളെന്തിന്റെ ഡോക്ടറാ??
തലച്ചോറും പിന്നെ
അത്യാവശ്യം ചെപ്പടിവിദ്യയും.
എന്നാലും നല്ല
ഏരിയയിലാ വീട്.
അതേ. സള്ളിവൻ സ്ട്രീറ്റ്?
മ്മ്... ബ്ളീകർ സ്ട്രീറ്റ്.
ങേ അങ്ങേര്
ന്യൂയോർക്കിലായിരുന്നോ താമസം?
അല്ല, ടോറോന്റോയിൽ.
ശരിയാ ബ്ലീക്കർ അല്ല.
സള്ളിവൻ തന്നെ.
ഞാൻ പറഞ്ഞതൊന്നും കേട്ടില്ലേ?
ഗയ്‌സ്.
പോകുന്ന വർഷം ശ്രദ്ധിച്ച്
തിരഞ്ഞെടുക്കാവുന്നതാണ്,
ന്യൂ യോർക്കിൽ തന്നെ മൂന്ന്
കല്ലുകൾ ഉള്ള സമയമുണ്ട്.
അത് ഞാൻ ഓർത്തില്ല!
ശരി. ഇതാണ് നമ്മുടെ പ്ലാൻ.
6 കല്ലുകൾ, 3 ടീം,
ഒരൊറ്റ അവസരം.
അഞ്ചു വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ്
നമുക്ക് പലതും നഷ്ടപ്പെട്ടു.
നമുക്കെല്ലാവർക്കും.
സുഹൃത്തുക്കളെ നഷ്ടപ്പെട്ടു.
കുടുംബത്തെ നഷ്ടപ്പെട്ടു.
നമ്മുടെ തന്നെ ഒരംശം നഷ്ടപ്പെട്ടു.
ഇന്ന് അതെല്ലാം തിരിച്ചെടുക്കാൻ ഒരുവഴി
നമ്മുടെ മുന്നിൽ തെളിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
എല്ലാവർക്കും അവരവരുടെ ടീമും
ദൗത്യവും അറിയാമല്ലോ.
കല്ലുകൾ എടുക്കുക,
തിരിച്ച് കൊണ്ടുവരിക.
ഓരോരുത്തർക്കും ഒരൊറ്റ അവസരം.
തെറ്റുകൾക്കും...
രണ്ടാമതൊരു അവസരത്തിനും വകുപ്പില്ല.
നമ്മളിൽ പലരും പരിചയമുള്ള
സ്ഥലങ്ങളിലേക്കാണ് പോകുന്നത്.
എന്നാലും എന്തു സംഭവിക്കുമെന്ന്
പറയാൻ ആവില്ല.
സൂക്ഷിക്കണം.
പരസ്പരം സംരക്ഷിക്കണം.
ഇത് നമ്മുടെ
ജീവനുവേണ്ടിയുള്ള പോരാട്ടമാണ്...
നമ്മൾ ജയിച്ചിരിക്കും.
എന്ത് വില കൊടുക്കേണ്ടി വന്നാലും.
ഗുഡ് ലക്ക്.
ഈ കാര്യത്തിൽ ഇങ്ങേര് കിടുവാണ്.
- ശരിയാ അല്ലേ?
- എങ്കിൽ ശരി.
പറഞ്ഞത് കേട്ടില്ലേ.
തുടങ്ങിക്കോ പച്ചമുത്തെ...
ട്രാക്ടർസ് എൻഗേജ് ചെയ്യുന്നു.
അത് കേടുപാടില്ലാതെ
തിരിച്ചുകൊണ്ടുവരണേ.
യാ, യാ, യാ,
യാ, എറ്റൂ.
ഞാനെന്റെ പരമാവധി ശ്രമിക്കാം.
ശെടാ, ഇതെന്ത് പ്രോമിസ് ആണ്.
അപ്പൊ ഒരു മിനിറ്റിൽ കാണാം.
ശരി, ഇനി പണി തുടങ്ങാം.
രണ്ട് കല്ല് മുകളിലും,
ഒരെണ്ണം താഴെയും.
അധികം ശ്രദ്ധ വിളിച്ചുവരുത്തരുത്.
സമയത്തിൽ ശ്രദ്ധവേണം.
കാര്യങ്ങൾ വിചാരിച്ചപോലെ
നടന്നില്ലെങ്കിൽ അടിച്ചു തകർത്തേക്ക്.
ചുമ്മാ സുഖിപ്പിക്കാൻ
പറഞ്ഞതാണെന്ന് അറിയാം.
അകത്തേക്ക്
കയറുമ്പോൾ സൂക്ഷിക്കണം.
തറ മൊത്തം പോളിഷ്
ചെയ്തു വെച്ചിരിക്കുകയാണ്.
മാഡം, ഞാൻ ഒരു ഡോക്ടർ
സ്‌ട്രേഞ്ചിനെ അന്വേഷിച്ച് വന്നതാണ്.
നിങ്ങൾ ഏകദേശം
5 വർഷം നേരത്തേയാണ്.
സ്റ്റീഫൻ സ്ട്രേഞ്ച് ഇപ്പൊ
ഇവിടുന്നൊരു 20 ബ്ലോക്ക്‌
അപ്പുറത്ത് സർജറി
ചെയ്തോണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
പുള്ളിയെ കണ്ടിട്ട് എന്തിനാ?
ദേ ആ സാധനത്തിന്.
ആ!
അത് നടപ്പില്ല.
അതിന് ഞാൻ അപേക്ഷിച്ചതല്ലല്ലോ.
നിങ്ങൾക്ക് ഇതിന്റെ കാര്യമുണ്ടോ?
സത്യം, എനിക്ക് ഇത് വേണമെന്നില്ല..
എനിക്ക് ആ കല്ല് കിട്ടിയേ തീരൂ...
സമയമില്ലാത്തതുകൊണ്ട്.
നമുക്ക് ആദ്യം മുതൽ തുടങ്ങാം?
ഇതിട്ടോളൂ ലേഡി ജെയിൻ.
പാന്റ്‌ ഉള്ളതൊന്നും ഇല്ലേ?
പാന്റോ?
ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല, ഇത് മതി, നന്ദി.
- ശരി ലേഡി.
- അതാണ് ജെയിൻ.
ആയിക്കോട്ട്.
കാര്യം ഇത്രേയുള്ളൂ, വീപ്പക്കുറ്റി:
പോയി അവളുമായി
പഞ്ചാര അടിച്ചു നിൽക്കണം,
ആ സമയം ഞാൻ
ഇതുപയോഗിച്ച് അവളെ കുത്തി...
റിയാലിറ്റി സ്റ്റോൺ വലിച്ചെടുക്കാം
എന്നിട്ട് ഉടനെ സ്ഥലം വിടാം.
ഞാനിപ്പോ വരാം.
തൊട്ട് താഴെ
മദ്യശാലയുണ്ട്.
എന്റെ അച്ഛൻ ഒരു ബാരൽ മദ്യം
കൊണ്ട് മീൻ പിടിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു.
അതെടുക്കാൻ രണ്ട് കപ്പ് കിട്ടുമോ എന്ന് നോക്കിയിട്ട് വരാം.
ഇപ്പൊ വലിച്ച് കേറ്റിയതൊന്നും പോരെ?
ലോക്കിക്ക് കുറച്ച് സൂപ്പ്
കൊടുത്തയക്കു.
ശരി തമ്പുരാട്ടി.
പിന്നെ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ പറഞ്ഞ്
ജ്യോതിശാസ്ത്രപരമായ ഒന്നുരണ്ട്
പുസ്തകങ്ങൾ കൊണ്ടുവരാൻ പറയണം.
ഏതാ ആ ചുള്ളത്തി?
അതെന്റെ അമ്മയാടോ.
അമ്മ ഇന്ന് മരിക്കും.
ഓ, അതിന്നായിരുന്നോ?
എന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റില്ല.
ഞാനിവിടെ ഉണ്ടാവരുതായിരുന്നു.
ഞാനിങ്ങോട്ട് വരരുതായിരുന്നു.
ഈ ഐഡിയ തെറ്റായിപ്പോയി!
- ഇങ്ങു വാ.
- ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല,
എന്റെ നെഞ്ചിന്റെ
അകത്തൊരു ആളല്.
ഒന്ന് വാന്നേ.
ഞാനിങ്ങോട്ട് വരരുതായിരുന്നു.
ഇത് തെറ്റായി പോയി.
നിനക്ക് മാത്രമേ സ്വന്തക്കാരെ
നഷ്ടപെട്ടിട്ടൊള്ളൂ?
നമ്മളിവിടെ എന്തിനാ വന്നത്?
എനിക്കാകെ ഉണ്ടായിരുന്ന
കുടുംബം നഷ്ടമായി.
ക്വിൽ, ഗ്രൂട്ട്, ഡ്രാക്സ്,
ആ ആന്റിന വെച്ച പെണ്ണ്....
എല്ലാരും പോയി.
നീ നിന്റെ അമ്മയെ മിസ്സ്‌
ചെയ്യുന്നുണ്ടെന്ന് അറിയാം...
പക്ഷെ അവര്
എന്നെന്നേക്കുമായി പോയി.
ശരിക്കും പോയി.
അങ്ങനെ എന്നെന്നേക്കും അല്ലാതെ
മറഞ്ഞുപോയവർ കുറെയുണ്ട്...
അവരെ തിരിച്ചു
കൊണ്ടുവരാൻ നിനക്കാകും.
അതുകൊണ്ട് വീണ്ടും
പറയുകയാണ്
നിന്റെ താടിയിൽ
പറ്റിയതൊക്കെ തുടച്ചിട്ട്...
ആ സുന്ദരിയുമായി
കൊഞ്ചി കുഴഞ്ഞു നിൽക്ക്...
അവളുടെ കണ്ണ് തെറ്റുന്ന നേരം കൊണ്ട്,
ഇൻഫിനിറ്റി കല്ല് എടുത്ത്...
എനിക്കെന്റെ കുടുംബത്തെ
തിരിച്ച് താ.
ഓക്കേ.
കരയുവാണോ?
അല്ല.
അതേ.
കൈവിട്ട് പോയെന്നാ തോന്നുന്നത്.
ധൈര്യമായി ഇരിക്ക്!
നിന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റും.
കേട്ടോ?
എനിക്ക് പറ്റും.
കലക്കി.
എന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റും.
എന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റില്ല.
ശരി, ലോലാ,
അവളിപ്പോൾ ഒറ്റക്കാണ്.
ഇത് നല്ലൊരു ചാൻസാണ്.
തോർ? തോർ!
ശരി, ഇനി താഴെ
ഇറക്കിക്കോ, നീലപെണ്ണേ.
ഈ ലൈനിൽ തന്നെ.
അങ്ങനെ തന്നെ. പോരട്ടെ, പോരട്ടെ.
ഇതിന്ന് തീരോ?
അണ്ണന്മാരേ, പെട്ടെന്നാവട്ടെ.
ഒട്ടും സമയമില്ല.
ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞൊണ്ടിരുന്നാ നല്ല പ്രയോജനമാ.
- സൂക്ഷിക്കണം?
- ശരി.
എവിടെയും കറങ്ങി തിരിയാതെ
കല്ല് എടുത്ത ഉടനെ വന്നോളണം.
- ഹേയ്.
- ഞങ്ങൾ നോക്കിക്കോളാം.
- ഇത് തീർത്തിരിക്കും.
- ഏറ്റു സാർ
വരുമ്പോൾ കാണാം.
രണ്ടുപേരും
പരസ്പരം ശ്രദ്ധിക്കണേ.
ശരി.
വോർമിർ എത്താനുള്ള വഴിയൊക്കെ
പ്രോഗ്രാം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
താഴെ വീഴാതെ
പിടിച്ചിരുന്നാൽ മാത്രം മതി.
ബുഡാപെസ്റ്റിൽ ഇരുന്ന
നമ്മൾ എവിടെയെത്തി, അല്ലേ?
ഓക്കേ, അപ്പൊ...
ക്വിൽ എന്ന ഗഡി വരുന്ന വരേയ്ക്കും
നമുക്കിവിടെ കാത്തിരിക്കാം...
എന്നിട്ടവൻ പവർ സ്റ്റോൺ ഉള്ള സ്ഥലം
നമുക്ക് കാണിച്ചു തരും അങ്ങനെ, അല്ലേ?
ഒളിച്ചിരിക്കാം.
2014ൽ കല്ലുകൾ അന്വേഷിച്ചിരുന്നത്
നമ്മൾ മാത്രമായിരുന്നില്ല.
ഒരു മിനിറ്റ്,
എന്താ ഇപ്പൊ പറഞ്ഞേ?
വേറാരാ കല്ലുകൾ തപ്പുന്നത്?
എന്റെ അച്ഛൻ...
എന്റെ സഹോദരി...
പിന്നെ ഞാനും.
നീയോ?
ഇപ്പൊ എവിടെയാവും നീ?
നന്ദിയൊന്നും വേണ്ട.
ഞാൻ സഹായം ചോദിച്ചില്ലല്ലോ.
എന്നിട്ടും വീണ്ടും വീണ്ടും
ആവശ്യം വരുന്നുണ്ടല്ലോ.
എഴുന്നേൽക്ക്. അച്ഛൻ
തിരിച്ചുവരാൻ പറഞ്ഞു.
എന്തിന്?
ഇൻഫിനിറ്റി കല്ല്
ഒരെണ്ണം കണ്ടുപിടിച്ചത്രേ.
എവിടെ?
മൊറാഗ് എന്നൊരു ഗ്രഹത്തിൽ.
അച്ഛന്റെ പദ്ധതികൾ നടന്നുതുടങ്ങി.
ആറിൽ ഒന്നേ
ആയുള്ളൂ, നെബുല.
ഇതൊരു തുടക്കമല്ലേ.
എല്ലാം കിട്ടിക്കഴിഞ്ഞാൽ...
പവർ സ്റ്റോൺ എവിടെയുണ്ടെന്ന്
റോണൻ കണ്ടുപിടിച്ചു.
അവന്റെ ഷിപ്പിലേക്ക് പോകണം.
അവനത് ഇഷ്ടമാകില്ല.
ഇതല്ലെങ്കിൽ മരണം,
അവൻ തീരുമാനിക്കട്ടെ.
റോണന്റെ അമിതാസക്തി ...
അവന്റെ വിവേകത്തെ ബാധിക്കുന്നു .
ഞങ്ങൾ അച്ഛനെ
നിരാശപ്പെടുത്തില്ല.
ഇല്ല, നിനക്ക് കഴിയില്ല.
ഞാൻ ആണയിടുന്നു...
അച്ഛന്റെ അഭിമാനമാകും ഞാൻ.
...ക്വിൽ എന്ന ഗഡി വരുന്ന വരേയ്ക്കും
നമുക്കിവിടെ കാത്തിരിക്കാം...
എന്നിട്ടവൻ പവർ
സ്റ്റോൺ ഉള്ള സ്ഥലം
നമുക്ക് കാണിച്ചു തരും
അങ്ങനെ, അല്ലേ?
ഒളിച്ചിരിക്കാം.
2014ൽ കല്ലുകൾ
അന്വേഷിച്ചിരുന്നത്
നമ്മൾ മാത്രമായിരുന്നില്ല.
അതാരായിരുന്നു?
അറിഞ്ഞൂടാ.
എന്റെ തല പൊളിയുന്നു.
എന്താന്ന്...
പോരാട്ടത്തിൽ ഇവളുടെ സിനാപ്റ്റിക്
ഡ്രൈവ്കേടുപാട് പറ്റിക്കാണും.
അവളെ എന്റെ
ഷിപ്പിലേക്ക് കൊണ്ടുവാ.
പെട്ടെന്നാവട്ടെ, ക്യാപ്.
ഇവിടെ കാര്യങ്ങൾ
ഏകദേശം തീരാറായി.
ഓക്കേ. ഞാനിപ്പോൾ ലിഫ്റ്റിന്റെ
അടുത്തേക്ക് എത്താറായി.
നിനക്കെന്നോട്
വിരോധമൊന്നും ഇല്ലെങ്കിൽ...
ആ ഡ്രിങ്ക് നമുക്കിപ്പോ ആയാലോ?
ഇവനെ എടുത്ത് നേരെ നിർത്ത്.
ഒന്നിച്ച് നിന്ന് ഗ്രൂപ്പ്‌ ഫോട്ടോയൊക്കെ പിന്നെയാവാം .
വെറുതെ നിൽക്കുന്ന സമയം ഇവിടെയൊക്കെ
വൃത്തിയാക്കാൻ ഉപയോഗിക്കാം കേട്ടോ .
ശ്ശെ റോജേഴ്സ്, ഞാൻ
മറന്നു പോയി ആ ഡ്രെസ്സിടുമ്പോ...
ആ ചന്തി കാണുന്നേ ഇല്ല.
ഇയാളോടാരാ അങ്ങോട്ട്‌
നോക്കാൻ പറഞ്ഞേ.
എന്തൊരു പ്രഹസനമാ .
ഏയ്‌, നന്നായിട്ടുണ്ട്, ക്യാപ്.
എന്നേ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അമേരിക്കയുടെ
അഭിമാന ചന്തി തന്നെ അത്.
ഈ മന്ത്രവടി
ആര് കൊണ്ടുപോകും?
അത് കൊണ്ടുപോകാൻ
S.T.R.I.K.E. ടീംസ് വരും.
ഇനി ഇത് ഞങ്ങൾക്ക് തന്നോളൂ.
തീർച്ചയായും.
സൂക്ഷിച്ചു കൊണ്ടുപോകണം.
ബുദ്ധി പോകേണ്ട
എന്നുണ്ടെങ്കിൽ മതി.
തമാശ പറഞ്ഞതല്ലാട്ടോ.
ഞങ്ങൾ ശ്രദ്ധിച്ചോളാം.
ഇവന്മാരേതാ?
S.H.I.E.L.D. ആണ്.
ശരിക്കും ഹൈഡ്രയാണ്, പക്ഷെ അന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക് അറിയില്ലായിരുന്നു.
അതെന്താ കണ്ടുപിടിക്കാതിരുന്നേ?
വില്ലന്മാർ ആണെന്ന്
മുഖത്തെഴുതി വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
നീ ചെറുതാണെങ്കിലും എന്തൊരു ഒച്ചയാ.
തിരച്ചിലിന് നേതൃത്വം കൊടുക്കാൻ ഞാനിപ്പോ വരാം.
"തിരച്ചിലിന് നേതൃത്വം
കൊടുക്കാൻ ഞാനിപ്പോ വരാം"
എങ്ങനെയാണ് കുന്തം വിഴുങ്ങിയ
പോലെ സംസാരിക്കാൻ പറ്റുന്നത് ?
വായടയ്ക്ക്.
ഓക്കേ നിന്റെ ജോലി
തുടങ്ങിക്കോ. കുഞ്ഞുണ്ണി.
അതാണ് നമുക്ക് വേണ്ട കല്ല്.
അപ്പൊ.
ചെറുതായൊന്ന് തട്ടിക്കേ.
- വഴി മാറ്.
- ഹേയ്.
- ഹോ! ഹോ, ഹോ!
- ഹേയ്, ബഡി!
എങ്ങോട്ടാ? ഇതിലും
കൂടുതൽ ആള് കേറിക്കൂടാ.
പടി ഇറങ്ങി വന്നാൽ മതി!
അതെ. വേണ്ടാ...
ഡോണ്ടൂ ഡോണ്ടൂ!
"പടി ഇറങ്ങി വന്നാൽ മതി."
പടി ഇഷ്ടമല്ല.
ഓക്കേ, ക്യാപ്. നമ്മുടെ
സെപ്റ്റർ 80ആം നില കഴിഞ്ഞു...
ലിഫ്റ്റ് വഴി താഴേക്ക്
പോയികൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഇക്കാര്യം ഞാനേറ്റൂ.
നീ വേഗം ഹാളിലേക്ക് പോ.
ശരി, നമുക്ക്
അവിടെ വെച്ച് കാണാം.
സാധനം സുരക്ഷിതമായി
കൈയ്യിലുണ്ട്.
ഞങ്ങൾ ഡോ. ലിസ്റ്റിന്റെ അടുത്തേക്ക്
പോയികൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഇല്ലില്ല ഒരു പ്രശ്നവും
ഇല്ല, മിസ്റ്റർ. സെക്രട്ടറി.
ക്യാപ്റ്റൻ.
തിരച്ചിലിന് നേതൃത്വം കൊടുക്കാൻ
പോകുന്നെന്നല്ലേ പറഞ്ഞത്.
പ്ലാനിൽ മാറ്റം വരുത്തി.
ഹേയ്, ക്യാപ്.
റംലോ.
സെക്രട്ടറി വിളിച്ചിരുന്നു.
സെപ്റ്റർ ഞാൻ
ഏറ്റെടുക്കണം എന്നാണ് ഉത്തരവ്
മനസ്സിലായില്ല സാർ?
ഒരു മോഷണശ്രമം
ഉണ്ടാകുമെന്ന് അറിയിപ്പ് കിട്ടി.
സോറി, ക്യാപ്.
സെപ്റ്റർ തരാൻ പറ്റില്ല.
ഡയറക്ടറെ വിളിക്കേണ്ടി വരും.
അതൊന്നും ആവശ്യമില്ല. വിശ്വസിക്ക്.
ഹൈഡ്ര വിജയിക്കട്ടെ.
എന്തോരം പടികളാ!
ഇത്തിരികുഞ്ഞാ, കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
സാധനം കൺമുമ്പിലുണ്ട് .
പണി തുടങ്ങിക്കോ.
തുടങ്ങി .
ആക്സ് ബോഡി
സ്പ്രേ ആണോ?
അതെ, ഇതുപോലുള്ള അത്യാവശ്യ
ഘട്ടങ്ങളിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ.
ഒരു ക്യാൻ എപ്പോഴും
പോക്കറ്റിൽ കാണും.
വന്ന കാര്യം ചെയ്യാൻ നോക്ക്.
ഞാനിപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ
അകത്തേക്ക്...
പോകുകയാണ്.
എങ്ങോട്ടാണാവോ?
ഭക്ഷണം കഴിച്ച് നേരെ
അസ്ഗഡിലേക്ക്. അല്ല, നിങ്ങളാരാ?
അലക്സാണ്ടർ പിയേഴ്സ്.
വലിയ പുള്ളിയാ.
നിക്ക് ഫ്യൂരിയുടെ മുതലാളി.
സുഹൃത്തുക്കളെന്നെ മിസ്റ്റർ
സെക്രട്ടറി എന്നാണ് വിളിക്കുന്നത്.
തടവുകാരനെ ഇങ്ങോട്ട്
ഏൽപ്പിച്ചാൽ നന്നായിരുന്നു.
ലോക്കി ഉത്തരം പറയേണ്ടത്
ഓഡിനോട് നേരിട്ടാണ്.
ഓ ഉത്തരമൊക്കെ
ഇവിടെ പറയും.
ബാക്കി വല്ലോം ഉണ്ടേ
ഓഡിൻ എടുത്തോട്ടെ.
അതുപോലെ ആ
പെട്ടിയും ഇങ്ങു തന്നേക്ക്.
70 വർഷത്തിലധികമായി അത്
S.H.I.E.L.D ന്റെ സ്വത്താ.
ആ പെട്ടിയിങ്ങു താ, സ്റ്റാർക്.
ഒന്ന് വേഗം സ്റ്റുവർട്ട് ലിറ്റിൽ.
ഇവിടെ കാര്യങ്ങൾ ആകെ
കുഴഞ്ഞോണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഇവിടെ അധികാരം ആർക്കാണ് കൂടുതൽ
എന്നൊന്നും തർക്കിക്കാൻ ഞാനില്ല ...
മരിക്കില്ലെന്ന് ഉറപ്പല്ലേ?
ഇതുകൊണ്ട് ചെറിയൊരു ഹാർട്ട്‌
അറ്റാക്ക് മാത്രമേ ഉണ്ടാവൂ.
അതാണോ ചെറുത്.
ആ പെട്ടിയെനിക്ക് വേണം.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപാട് പിടിയുണ്ടെന്ന് അറിയാം ,
- അധികാരം ...
- അങ്ങനെയെങ്കിൽ പെട്ടിയിങ്ങു തന്നേക്ക്.
ആ അധികാരം ...
പെട്ടി കൊടുക്കു.
പെട്ടെന്ന്, ലാങ്!
പെട്ടിയിൽ നിന്ന് കൈയ്യെടുത്തെ.
സമയമില്ല.
പെട്ടെന്ന് .
ഇന്നാ പിടിച്ചോ!
- സ്റ്റാർക്?
ഇവന് അപസ്‌മാരം വന്നിരിക്കുന്നു.
മാറി നിൽക്കു ശുദ്ധവായു കിട്ടട്ടെ!
- ഡോക്ടർ!
ഇവിടെ ഒരാൾക്ക്
സഹായം വേണം!
എന്തെങ്കിലും പറ.
സ്റ്റാർക്, നിന്റെ... നിന്റെ
ചെസ്റ്റ് മെഷീനിലാണോ പ്രശ്നം?
വലിച്ച് വിട്ടേ! വലിച്ച് വിട്ടേ!
സാധനം കൈയ്യിലുണ്ട്.
പുറകിലോട്ട് വാ .
എന്തെങ്കിലും കഴിക്കണം,  നല്ല വിശപ്പ് .
പടിക്കെട്ടുകൾ വേണ്ടാ!
ഒരു കുഴപ്പവുമുണ്ടാകില്ല, സ്റ്റാർക്.
ഞങ്ങൾക്കൊപ്പം തന്നെ നിൽക്കു!
ഞാനൊന്നു ശ്രമിച്ചു നോക്കാം,
വർക്ക് ആവുമോ
എന്നൊന്നുമറിയില്ല.
വർക്കായി!
അത് എങ്ങനെ വർക്ക്‌ ആയി .
ഡ്യൂഡ്,  അതെന്ത് ട്രിക്കാ .
അത് വർക്ക്‌ ആകുമോ
എന്ന് ഉറപ്പില്ലായിരുന്നു.
- പെട്ടി.
- പെട്ടി. അത്...
പെട്ടി എവിടെ?
ലോക്കി എവിടെ?
ലോക്കി!
നടക്കാൻ പാടില്ലാത്തതാണല്ലോ നടന്നത്.
പണി കിട്ടി .
ലോക്കി!
ടോണി, എന്ത് പറ്റി?
ആ ക്യൂബ് കിട്ടിയില്ലെന്നു
മാത്രം പറയല്ലേ.
എന്ത് കഷ്ടമാ ഇത്.
ലോക്കി ഇവിടുണ്ട്.
14ആം നിലയിൽ.
ഞാൻ ലോക്കി അല്ല...
നിന്നേ ഉപദ്രവിക്കാനും ഉദ്ദേശമില്ല.
ഇത് ഇപ്പോഴൊന്നും തീരില്ല കേട്ടോ.
ആ, അറിയാം.
അറിയാം..
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
ഇത് നിനക്ക് എവിടുന്ന് കിട്ടി?
ബക്കി... ജീവനോടെ... ഉണ്ട്!
എന്ത്?
അമേരിക്കയുടെ ചന്തി തന്നെ.
പ്ലീസ്‌, പ്ലീസ്‌.
ക്ഷമിക്കണം. എനിക്ക് നിങ്ങളെ
സഹായിക്കാനാകില്ല, ബ്രൂസ്.
നിന്റെ റിയാലിറ്റിയെ രക്ഷിക്കാൻ
ഞാനെന്റെ ടൈം സ്റ്റോൺ തന്നാൽ,
അത് ഞാനെന്റെ കുഴി
സ്വയം തോണ്ടുന്നത് പോലെയാകും.
പറയുന്നത് കൊണ്ടൊന്നും തോന്നരുത്,
പക്ഷെ ശാസ്ത്രം
പറയുന്നത് അങ്ങനല്ല.
നിങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്ന
സമയത്തിന്റെ ഒഴുക്കിനെ
ഈ ഇൻഫിനിറ്റി
സ്റ്റോണുകളാണ് സൃഷ്ടിച്ചത്.
ഒരു കല്ലിനെ എടുത്തുമാറ്റിയാൽ...
ആ ഒഴുക്കിന് തടസ്സം ഉണ്ടാകും.
ഇത് നിങ്ങളുടെ റിയാലിറ്റിക്ക്
ഗുണം ചെയ്യുമായിരിക്കും...
പക്ഷെ എന്റെ പുതിയ
റിയാലിറ്റിക്ക് അത് ദോഷകരമാകും.
പുതിയ റിയാലിറ്റിയിൽ...
ഞങ്ങളുടെ പ്രധാന ആയുധമില്ലാതെ
ഇരുണ്ട ശക്തികളെ എതിർത്താൽ...
ഞങ്ങളുടെ ലോകം താറുമാറാകും.
കോടി കണക്കിന് ജനങ്ങൾ
നരകിക്കേണ്ടി വരും
പറയൂ ഡോക്ടർ,
നിങ്ങളുടെ ശാസ്ത്രത്തിന്
അതൊക്കെ തടുക്കാനാവുമോ?
ഇല്ല...
പക്ഷെ അതെല്ലാം മായ്ക്കാനാകും.
കല്ലുകളുടെ ഉപയോഗം
കഴിഞ്ഞാൽ അത് ഓരോന്നിനെയും...
കിട്ടിയ ടൈംലൈനിൽ
തന്നെ തിരിച്ചു വെക്കും...
അത് എടുക്കപ്പെട്ട നിമിഷത്തിൽ.
അതിനാൽ സമയക്രമം നോക്കിയാൽ...
ആ റിയാലിറ്റിയിൽ...
ഇതാരും എടുക്കില്ല.
ശരിയാണ്, പക്ഷെ പ്രധാനപ്പെട്ട
ഭാഗം വിട്ടുകളഞ്ഞല്ലോ.
കല്ലുകളൊക്കെ തിരിച്ചുവെക്കാൻ
നിങ്ങളെല്ലാം ജീവിച്ചിരിക്കണം.
തീർച്ചയായും ഉണ്ടാകും.
ഞാനുണ്ടാകും, നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാം
വിശ്വാസത്തിന്റെ ബലത്തിൽ
എനിക്ക് റിസ്കെടുക്കാനാവില്ല.
ടൈം സ്റ്റോൺ സംരക്ഷിക്കുക എന്നത്
സോഴ്സറർ സുപ്രീമിന്റെ കടമയാണ്.
പിന്നെന്തിനാ സ്ട്രേഞ്ച് അത് കൊടുത്തത്?
എന്താ പറഞ്ഞേ?
സ്ട്രേഞ്ച്. കല്ല് കൊടുക്കുകയായിരുന്നു.
അവൻ തന്നെയാണ് താനോസിന് കൊടുത്തത്.
- സ്വമനസ്സാലെയോ?
- അതേ.
- എന്തിന്?
- എനിക്കറിഞ്ഞൂടാ.
ചിലപ്പോ അവന്
തെറ്റ് പറ്റിയതാകും.
അല്ല എനിക്കാണ് തെറ്റ് പറ്റിയത്.
ഞങ്ങളിൽ ഏറ്റവും മികച്ചവൻ
ആകേണ്ടവനാണ് സ്ട്രേഞ്ച്.
അപ്പൊ കൊടുത്തതിനു
കാരണം കാണുമല്ലേ.
അതുതന്നെയാണ്
എന്റെയും വിശ്വാസം.
നന്ദി.
വിശ്വാസം മുഴുവൻ നിന്നിലാണ്, ബ്രൂസ്.
ഈ ലോകവും.
പരിശോധന ടെസ്റ്റ്‌ നടത്ത്.
അവളുടെ മെമ്മറി
ഫയൽ കാണിച്ചുതാ.
ഫയലുകൾ കെട്ടുപിണഞ്ഞുകിടക്കുകയാണ്.
അതൊരു ഓർമ്മ തന്നെയാണ്,
പക്ഷെ ഇവളുടേതല്ല.
മറ്റൊരാൾ കൂടി അവളുടെ
നെറ്റ് വർക്കിലുണ്ട്.
വേറൊരു നെബുല.
അസാധ്യം.
ഭാവിയിൽ നിന്ന് ഒമ്പത്
വർഷങ്ങളുടെ ടൈം സ്റ്റാംപ്....
ഈ അപരയുടെ മെമ്മറിയിലുണ്ട്.
ഈ രണ്ടാമത്തെ
നെബുല എവിടെയുണ്ട്?
നമ്മുടെ സൗരയൂഥത്തിലുണ്ട്.
മൊറാഗിൽ.
അവളെ അക്സസ്സ് ചെയ്യാനാകുമോ?
ഉവ്വ്. രണ്ടും ഒരുമിച്ചാണുള്ളത്.
അപരയുടെ ഓർമകളിൽ ഇൻഫിനിറ്റി...
കല്ലുകളെ കുറിച്ച് വല്ലതും
ഉണ്ടോ എന്ന് നോക്ക്.
ഈ കല്ലുകളാണെങ്കിൽ ചരിത്രത്തിൽ പല
സമയത്ത് പല സ്ഥലങ്ങളിലാണ് ഉണ്ടായിരുന്നത്.
നമ്മുടെ ചരിത്രത്തിൽ.
അതുകൊണ്ട് പോകാൻ അങ്ങനെ
ഒരുപാട് സന്ദർഭങ്ങളില്ല.
എന്നുവെച്ചാൽ പോകേണ്ട സ്ഥലങ്ങൾ
വ്യക്തമായി തിരഞ്ഞെടുക്കണം.
- അതേ.
- ഇമേജ് സ്റ്റോപ്പ് ചെയ്യ്.
ടെറൻസ് (ഭൂമിയിലെ ജീവികൾ).
അവെഞ്ചേഴ്സ്.
അച്ചടക്കമില്ലാത്ത നികൃഷ്ടർ
ആ പ്രതിബിംബം എന്താണ്?
ഇവിടെ ഒന്ന്
വലുതാക്ക്, മോ.
മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
രണ്ട് നെബുലകൾ.
അല്ല. ഒരേ നെബുല തന്നെ.
രണ്ടുസമയത്തുള്ളത്.
മൊറേജിലേക്ക് ഷിപ്പ് തിരിക്ക്.
അപരയുടെ ഓർമ്മകൾ സ്കാൻ ചെയ്യ്.
എനിക്ക് എല്ലാം കാണണം
നമുക്ക് പിന്നെ തുടരാം.
നിങ്ങൾ പൊയ്ക്കോളൂ.
ഇവിടെ എന്തെടുക്കുവാ?
ദൈവമേ!
ഇങ്ങനെ പാത്തുപതുങ്ങി നടക്കുന്നത്
നിന്റെ സഹോദരന്റെ പണിയല്ലേ.
അതേ,  ഞാൻ ചുമ്മാ
കാറ്റുകൊള്ളാൻ ഇറങ്ങിയപ്പോ.
ഇതെന്ത് വേഷമാടാ?
ഞാനെപ്പോഴും ഇതാ ഇടുന്നത്.
എനിക്ക് ഒരുപാട് ഇഷ്ടമാ.
നിന്റെ കണ്ണിന് എന്തു പറ്റി?
കണ്ണിനോ.
ഹാർലെക്വിനിലെ യുദ്ധം
അമ്മയ്ക്ക് ഓർമ്മയില്ലേ?
വാളുകൊണ്ട് എന്റെ മുഖത്തേക്ക്
വീശയപോൾ മുറിവ് പറ്റിയത്?
ഞാൻ അറിയുന്ന തോർ
അല്ല നീ, ശരിയല്ലേ?
അതേ ഞാൻതന്നെ.
ഭാവി കാലം നിന്നോട് കരുണ
കാണിച്ചിട്ടല്ല. അല്ലേ?
അതിന് ഞാൻ ഭാവിയിൽ
നിന്നാണെന്ന് പറഞ്ഞില്ലല്ലോ.
എന്നെ വളർത്തിയത്
മന്ത്രവാദിനികളാണ് മോനേ.
ഞാൻ കാണുന്നത് കണ്ണുകൊണ്ട്
മാത്രമല്ല, നിനക്ക് അറിയാല്ലോ അത്.
ഞാൻ സത്യായിട്ടും
ഭാവിയിൽ നിന്ന് തന്നെയാ അമ്മേ!
അതേ അറിയാം.
എനിക്ക് കുറച്ച് സംസാരിക്കണം.
സംസാരിക്കാല്ലോ.
അവന്റെ തല അവിടെ...
ഉടൽ ഇവിടെ...
എന്നിട്ടെന്ത് കാര്യം.
അപ്പോഴേക്കും വൈകിപ്പോയിരുന്നു.
ഞാനിങ്ങനെ നോക്കി
നിൽക്കുക മാത്രം ചെയ്തു.
കോടാലിയും പിടിച്ച് ഒരു മണ്ടനെപോലെ.
നീ മണ്ടനൊന്നുമല്ല.
നീയിവിടെ വന്നില്ലേ?
അസ്ഗാർഡിലെ ഏറ്റവും വിവേകമുള്ള
ആളോട് ഉപദേശം ചോദിക്കാൻ.
ആ അങ്ങനേം പറയാം.
മണ്ടൻ അല്ല.
തോൽവി.
തീർച്ചയായും.
അങ്ങനെ പറയരുത്.
അതുകൊണ്ട് നീ ആരാ?
മറ്റെല്ലാവരെയും പോലൊരാൾ.
പക്ഷെ ഞാൻ മറ്റെല്ലാവരെയും
പോലെ ആവേണ്ടവനല്ലല്ലോ?
നമ്മൾ ആരായി തീരണമെന്ന ലക്ഷ്യത്തിൽ
എല്ലാവരും പരാജയപ്പെടും തോർ .
ഒരാളുടെ ഒരു ഹീറോയുടെ വലിപ്പം ...
അയാൾ ആരാണെന്നത് എത്രമാത്രം
വിജയകരമായി നിലനിർത്തുന്നു എന്നതിലാണ്.
ഞാൻ ഒരുപാട് മിസ്സ്‌ ചെയ്തമ്മേ.
തോർ! സാധനം കിട്ടി!
ആ മുയലിനെ പിടിക്ക്!
അമ്മേ എനിക്കൊരു
കാര്യം പറയാനുണ്ട്.
ഇല്ല മോനെ.
ഒന്നും പറയണ്ട.
നീ നിന്റെ ഭാവി ശരിയാക്കാനാണ്
വന്നത്, എന്റേതല്ല.
പക്ഷെ ഇത് അമ്മയുടെ ഭാവിയെകുറിച്ചാ.
അത് എനിക്കറിയേണ്ട കാര്യമില്ല.
ഹേയ്.
നിങ്ങളാണല്ലേ അമ്മ.
സാധനം കിട്ടി.
വാ, പെട്ടെന്ന് പോകാം.
കുറച്ചുകൂടി സമയം
ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ.
ഇതുതന്നെ ഒരു വരമല്ലേ.
നീ എങ്ങനെയായിത്തീരണമോ,
അങ്ങനെതന്നെ ആയിത്തീരും.
ലവ് യു അമ്മേ.
ലവ് യു മോനേ.
പച്ചക്കറിയൊക്കെ കഴിക്കണേ.
വാ പോകാം.
- ഗുഡ്ബൈ.
- 3...
- 2...
- നിക്ക്!
എന്താണ് അവിടെ?
ചിലപ്പോ ഒന്നുരണ്ട്
സെക്കൻഡ് എടുക്കും.
ഞാനിപ്പോഴും യോഗ്യൻതന്നെ.
എന്റെ പൊന്നേ.
- ഗുഡ്ബൈ, അമ്മേ.
- ഗുഡ്ബൈ.
ആളൊരു അര വട്ടനാണല്ലേ?
ആഹ്.
അതെന്താ?
ഒരു കള്ളന്റെ പണിയായുധം.
നിക്ക്, നിക്ക്,
ഇതുപോലുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ
സാധാരണയായി...
അസ്ഥികൂടമൊക്കെ തറച്ച
കുന്തമൊക്കെ പൊങ്ങിവരും,
ഇയാളിതെന്തൊക്കെയാ പറയുന്നേ?
"പവർ സ്റ്റോണിൻ്റെ ക്ഷേത്രം"
എന്നൊക്കെ പേരുള്ള
സ്ഥലത്ത് കക്കാൻ കേറുമ്പോ
കെണികളൊക്കെ ഉണ്ടാകുമെന്ന്
പ്രതീക്ഷിക്കണം.
- ദൈവമേ.
- ഓക്കേ ഇനി മുന്നോട്ട് പോകാം.
ഞാൻ പണ്ട് ഇങ്ങനെയൊന്നും
ആയിരുന്നില്ല.
ഞാനും.
എന്നാലും ഉള്ളതുകൊണ്ട്
ഓണം പോലെ എന്നാണല്ലോ?
അപ്പൊ പോകാം.
3, 2, 1.
ശതകോടികളെയാണ് കൊന്നുതള്ളിയത്!
അതിന് എന്നോട് നന്ദി
പറയുകയാണ് വേണ്ടത്..
കല്ലുകളെവിടെ?
പോയി.
തവിടുപൊടി.
രണ്ടുദിവസം മുന്നേ
ഉപയോഗിച്ചല്ലോ!
ഞാൻ കല്ലുകൾ ഉപയോഗിച്ച്
കല്ലുകളെ നശിപ്പിച്ചു.
ആ പ്രഭാവത്തിൽ
ഞാനും മരിക്കുമായിരുന്നു.
എന്തായാലും ഉദ്ധിഷ്ഠകാര്യം.
നടന്നു. എന്നെന്നേക്കുമായി.
ഞാൻ അനിവാര്യതയാണ്.
അച്ഛൻ അവരോട് എന്താണ് ചെയ്തത്.?
ഇതുവരേയ്ക്കും
ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
നമ്മുടെ സമയത്തിൽ
ഞാൻ ചെയ്യാൻ പോകുന്ന
കാര്യത്തെയല്ല അവർ
തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്.
അവരുടെ സമയത്തിൽ
ഞാൻ ചെയ്തു
കഴിഞ്ഞതിനെ ഇല്ലാതാക്കാൻ
ശ്രമിക്കുകയാണ്.
കല്ലുകൾ.
എല്ലാം ഞാൻ കണ്ടുപിടിച്ചു.
ഞാൻ ജയിച്ചു.
പ്രപഞ്ചത്തിൽ സന്തുലനം കൊണ്ടുവന്നു.
ഇത് അങ്ങയുടെ ഭാവിയാണ്.
ഇതെന്റെ തലയിലെഴുത്താണ്.
എന്റെ അച്ഛന് ഒരുപാട്
മോശം സ്വഭാവങ്ങൾ കാണും.
പക്ഷെ നുണപറയുന്നത്
അതിൽ പെടില്ല.
നന്ദി മകളേ.
ഞാൻ നിന്നോട് കുറച്ചധികം
കർക്കശമായിരുന്നു.
അപ്പോൾ, എന്റെ ജീവിത
ലക്ഷ്യം നിറവേറി.
സയർ...
അങ്ങയുടെ മകൾ...
വേണ്ട!
...ഒരു വിശ്വാസവഞ്ചകിയാണ്.
അത് ഞാനല്ല.
ഞാനൊരിക്കലും
അച്ഛനെ ചതിക്കില്ല.
ഒരിക്കലും. ഒരിക്കലും.
എനിക്കറിയാം.
അത് തെളിയിക്കാൻ
നിനക്കൊരു അവസരം ലഭിക്കും.
അയ്യോ!
അയാൾക്കറിയാം!
ബാർട്ടൺ? ബാർട്ടൺ,
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ.
റൊമാനോഫ്?
ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട്,
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഒരു പ്രശ്ന...
താനോസിന് അറിയാം.
താനോസ്...
ക്യാപ്...
സോറി, അളിയാ,
വീണ്ടുമൊരു പ്രശ്നം ഉണ്ടായി.
ആഹ്... അതേ അതേ.
ഇനിയിപ്പോ എന്ത്
ചെയ്യാനാ ഉദ്ദേശിക്കുന്നേ?
കുറച്ചു നേരമൊന്ന്
മിണ്ടാതിരിക്കാമോ, സ്റ്റീവ്.
എന്റെ തലയിൽ ഒരു
ഹൾക്ക് വന്ന് ഇടിച്ചതാ.
ഒരേയൊരു അവസരമേ
ഉള്ളൂ എന്നല്ലേ പറഞ്ഞത്.
ആ അവസരമായിരുന്നില്ലേ
ഇപ്പൊ പോയത്.
പാഴാക്കി. നശിപ്പിച്ചു. ആറു കല്ലും
കിട്ടിയില്ലെങ്കിൽ കാര്യമില്ല.
- ആറു കല്ലും കിട്ടിയില്ലെങ്കിൽ കാര്യമില്ല.
- വീണ്ടും വീണ്ടും പറയുന്നതെന്തിനാ?
വീണ്ടും വീണ്ടും
പറയുന്നതെന്തിനാ?
വീണ്ടും വീണ്ടും പറയുന്നതെന്തിനാ.
ഇയ്യാളെന്താ ഒരുമാതിരി!
ഇല്ല,  തനിക്ക് ആദ്യം മുതലേ
ഇതിനോട് താത്പര്യമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
ആദ്യം മുതലേ താല്പര്യം ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
- എനിക്കൊരു തെറ്റ് പറ്റി പോയി.
- ടൈം ഹേസ്റ്റ് മൊത്തം താൻ കുളമാക്കി.
- അതാണോ ഞാൻ ചെയ്ത തെറ്റ്?
- പിന്നല്ലാതെ!
ടെസ്സറാക്ട് എടുക്കാൻ വേറെ വഴിയൊന്നും ഇല്ലേ ?
ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല,
വേറെ ഒരു വഴിയുമില്ല.
രണ്ടാമതൊരു ഊഴം ഇല്ല.
ഇനി പോകാനൊരു വഴിയുമില്ല.
ഇനി ഓരോ കണങ്ങൾ മാത്രമേ
നമ്മുടെ കൈയ്യിലൊള്ളു.
അതോടെ തീർന്നു, കേട്ടോ?
അതുപയോഗിച്ചാൽ...
എല്ലാം തീർന്നു നമുക്ക് പിന്നൊരു തിരിച്ചുപോക്കില്ല.
അതേ പക്ഷേ നമ്മൾ ശ്രമിച്ചില്ലെങ്കിൽ...
ആർക്കും തിരിച്ചു പോക്കുണ്ടാവില്ല.
കിട്ടിപ്പോയി.
ടെസ്സറാക്റ്റ് തിരിച്ചു പിടിക്കാനും
പുതിയ കണങ്ങൾ
കൈക്കലാക്കാനും
ഒരു മാർഗ്ഗമുണ്ട്.
ഒന്ന് പുറകോട്ട് ഓർത്തു നോക്കിയേ.
പട്ടാള ക്യാമ്പ്, ഗാർഡൻ സ്റ്റേറ്റ് .
അവിടെ എപ്പോഴാ രണ്ടുകല്ലും
ഒരേസമയത്ത് ഉണ്ടായിട്ടുള്ളത്?
അങ്ങനെ ഒരു സമയം ഉണ്ടായിരുന്നു...
എനിക്ക് ഏകദേശം കൃത്യമായി അറിയാം.
- ഏകദേശം എന്ന് പറയുമ്പോ?
- എന്തൊക്കെയാ പറയുന്നത്?
എവിടെക്കാ പോകുന്നത്?
അവർ രണ്ടും
അവിടെ ആ സമയത്ത്.
ആര് രണ്ടും?
എവിടെക്കാ പോകുന്നത്?
എനിക്ക് ഉറപ്പാണെന്നെനിക്കുറപ്പാ.
അതേയ് എന്താ
പ്ലാൻ? എന്താ?
കാര്യപരിപാടികളിൽ
ചെറിയ മാറ്റം.
- അതെ.
- എന്ത് മാറ്റമാ?
സ്കോട്ട്, ഇത് കോമ്പൗണ്ടിലേക്ക്
കൊണ്ട് പൊക്കോ.
റെഡി.
- ന്യൂ ജേഴ്സിയിലെന്താ?
- 0-4.
0-4.
- മ്മ്, 0-7.
- 0-7.
- എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
- 1-9-7-0.
ഉറപ്പാണോ?
ക്യാപ്. ക്യാപ്റ്റൻ.
സ്റ്റീവ്? സോറി.
അമേരിക്ക. റോജേഴ്സ്.
പറയുന്നത് കേൾക്കു,
ഇത് ചെയ്തിട്ട്,...
പണി പാളിയാൽ, ഒരു തിരിച്ചു
വരവുണ്ടാകില്ല കേട്ടോ.
ഇത്രക്ക് ധൈര്യം പകർന്നു തന്നതിന് നന്ദി.
എന്നേ വിശ്വാസമുണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
നിനക്ക് തീരുമാനിക്കാം.
പുറപ്പെടാം.
ചങ്ങായീ!
യുദ്ധമല്ല സ്നേഹമാണ് വേണ്ടത്.
താൻ ജനിച്ചത് ഇവിടെ അല്ലല്ലോ?
ഞാനെന്ന ആശയം തുടങ്ങിയത് ഇവിടെയാണ്.
ശരി, നീയൊരു
S.H.I.E.L.D. വിചാരിക്കുക...
ഒരു ഫാസിസ്റ്റ് രഹസ്യാന്വേഷണ വിഭാഗം
പോലെയൊരു സ്ഥാപനം നടത്തുകയാണ്...
അതൊക്കെ എവിടെക്കൊണ്ടുപോയി ഒളിപ്പിക്കും?
എല്ലാരും കാണുന്നിടത്ത്.
നിങ്ങളുടെ മിഷന് എന്റെ എല്ലാവിധ
ആശംസകളും നേരുന്നു, ക്യാപ്റ്റൻ.
നിങ്ങളുടെ പ്രൊജക്റ്റും എന്റെ എല്ലാവിധ
ആശംസകളും നേരുന്നു, ഡോക്ടർ.
ഇവിടെ പുതിയാളാണോ?
അത്ര പുതിയതൊന്നുമല്ല.
ഇതെവിടെയാ കൊണ്ടുവെച്ചിരിക്കുന്നത്..
കിട്ടി.
ബാക്കി കളി തുടങ്ങാം.
ആർണിം, എവിടെയാ?
ആർണിം?
ഹേയ്!
പുറത്തേക്കുള്ള വഴി
ഇതാണ് ചങ്ങാതി.
ആ ശരിയാ.
ഞാൻ ഡോക്ടർ സോളയെ
അന്വേഷിക്കുകയാ. കണ്ടായിരുന്നോ?
ഡോക്ടർ സോ... ഇല്ല
ഇവിടെ വേറാരെയും കണ്ടില്ല.
ക്ഷമിക്കണം.
നമ്മൾ മുന്നേ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല സാർ. ഞാൻ...
MIT നിന്നും
സന്ദർശനത്തിന് വന്നതാണ്.
ഓഹോ. MITയോ.
പേരെന്താ?
ഹൊവാർഡ്.
- ആഹാ, അത് ഓർത്തുവെക്കാൻ എളുപ്പമായി.
- ഹൊവാർഡ്...
പോട്ട്സ്.
ആ, ഞാൻ ഹൊവാർഡ് സ്റ്റാർക്.
ഹായ്.
കൈ തന്നാൽ മതി
വിരല് പറിച്ചെടുക്കേണ്ട.
ശരി.
ആകെ തളർന്ന മട്ടുണ്ടല്ലോ, പോട്ട്സ്.
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല,
ജോലിയുടെ ക്ഷീണമാ.
പുറത്തിറങ്ങി കുറച്ച്
ശുദ്ധവായു ശ്വസിച്ചാലോ?
- ഹലോ, പോട്ട്സ്.
- ആ.
- അത് നന്നായിരിക്കും.
- ഇങ്ങോട്ടാ.
ഓക്കേ.
പെട്ടി വേണ്ടേ?
താൻ ഹിപ്പിയൊന്നുമല്ലല്ലോ അല്ലെ പൊട്സ് ?
- ഹലോ.
- ഡോക്ടർ പിം?
അതേ നമ്പർ
കറക്റ്റ് ആണ്. ആരാ.
ഷിപ്പിംഗിൽ നിന്ന്
ക്യാപ്റ്റൻ സ്റ്റീവൻസ് ആണ്.
സാറിനൊരു കൊറിയർ ഉണ്ട്.
ഇങ്ങോട്ട് കൊണ്ടുവരൂ.
ഒരുപ്രശ്‌നമുണ്ട്, സാർ,
അങ്ങോട്ട്‌ കൊണ്ടുവരാൻ പറ്റില്ല.
അതെന്താ? അതല്ലേ
നിങ്ങളുടെ ജോലി.
അതേ, പക്ഷേ...
സാർ, ആ പെട്ടിക്കകത്ത്
എന്തൊ തിളങ്ങുന്നു...
പിന്നെ സത്യം പറഞ്ഞാൽ,
ഇവിടെ പണിയെടുക്കുന്നവർക്ക്
ആകെ ഒരു അസ്വസ്ഥത.
അവരത് തുറന്നില്ലല്ലോ അല്ലേ?
തുറന്നു. സാറൊന്ന്
ഇങ്ങോട്ട് വന്നാൽ നന്നായിരുന്നു.
എക്സ്ക്യൂസ്‌ മി.
വഴിമാറിക്കേ!
പൂക്കളും അച്ചാറും.
ഡേറ്റ് വല്ലോം ആണോ?
ഭാര്യ ഗർഭിണിയാണ്.
പിന്നെ... ഞാനാണെങ്കിൽ
എപ്പോഴും ഓഫീസിലാണ്.
അഭിനന്ദനങ്ങൾ.
- നന്ദി. ഇതൊന്ന് പിടിക്കാമോ??
- തീർച്ചയായും.
- ഇപ്പൊ എത്ര മാസമായി?
- അറിഞ്ഞൂടാ. മ്മ്...
ഞാൻ ചവക്കുന്ന ശബ്ദം കേട്ടാലേ
കലി വരുന്ന സ്റ്റേജ് ആയി.
ഇന്നും ഭക്ഷണം അടുക്കളയിൽ
ഒറ്റക്ക് കഴിക്കേണ്ടിവരും.
എനിക്കൊരു കുഞ്ഞു മകളുണ്ട്.
പെൺകുട്ടിയായാൽ നന്നായിരുന്നു.
എന്നെപോലെ ആവാനുള്ള
സാധ്യത കുറയുമല്ലോ.
അതിന് നിങ്ങൾക്കെന്താ കുറവ്?
എന്റെ സ്വകാര്യ താല്പര്യത്തിന് മുകളിൽ
മറ്റുള്ളവരുടെ നന്മക്ക് ഞാൻ വില കൊടുത്തിട്ടില്ല.
ആ 2 പേരെയും മുൻപ് കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല,  എനിക്ക് ഇതിലൊക്കെ നല്ല കഴിവാണ്.
അവരുടെ 2 പേരുടെയും മുഖത്തൊരു
കള്ളലക്ഷണം ഉണ്ടായിരുന്നു.
അവരെ കണ്ടാൽ
തിരിച്ചറിയാൻ പറ്റോ?
അതിലൊരുത്തൻ ഹിപ്പി
താടി വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
താടി ഗബ്ബർ സിംഗിനെ പോലെയോ
അതോ ജോസ് പ്രകാശിനെ പോലെയോ?
അസ്സൽ ജോസ് പ്രകാശ് പോലെ.
ഇത് ചെസ്ലറാണ്
സംസാരിക്കുന്നത്.
സബ് ലെവൽ 5ലേക്ക് നിലവിലുള്ള
എല്ലാ MP കളെയും അയക്കു.
ഇവിടെയൊരു നിയമ
ലംഘനം നടന്നിട്ടുണ്ട്.
അവരെ കൊണ്ടു
വരാനല്ലേ പറഞ്ഞത്.
ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട് മാഡം,
പക്ഷെ ബ്രഡോക്കിന്റെ യൂണിറ്റ്
മിന്നൽ കാരണം നിർത്തേണ്ടി വന്നു.
ഇതെന്ത് മാരണമാ...
ഞാൻ കാലാവസ്ഥ പ്രവചനം കൂടെ നോക്കിയേക്കാം.
ഇതൊന്നും മിന്നൽ അല്ല സത്യത്തിൽ.
പിന്നെ, കുഞ്ഞിന്
പേര് തീരുമാനിച്ചോ?
ആൺകുഞ്ഞാണെങ്കിൽ എൽമാൻസോ
എന്നിടാനാണ് ഭാര്യക്ക് ഇഷ്ടം.
ഓഹോ,  അങ്ങനെ പെട്ടെന്ന് ഒരു തീരുമാനം വേണ്ട.
- സമയമുണ്ടല്ലോ.
- ആഹാ .
ഞാൻ ഒരു
സംശയം ചോദിച്ചോട്ടെ?
നിങ്ങൾക്ക് കുട്ടി ജനിച്ച സമയത്ത്,
പേടിയുണ്ടായിരുന്നോ?
ഹോ ഒരുപാട്.
- അതേ.
- ഇതിനൊക്കെ പ്രാപ്തിയുണ്ടെന്ന് തോന്നിയിട്ടുണ്ടോ?
അതായത് ഇതിനെ എങ്ങനെ
കൈകാര്യം ചെയ്യണമെന്ന്
വല്ല ഐഡിയയും ഉണ്ടായിരുന്നോ?
അതൊക്കെ പോകെ പോകെ പഠിച്ചെടുത്തു.
എന്റെ അച്ഛൻ ചെയ്തത്
മാതൃകയാക്കി ചെയ്തു .
ബെൽറ്റ്‌ കൊണ്ട്
പരിഹരിക്കാൻ പറ്റാത്ത,
പ്രശ്നങ്ങൾ ഒന്നും
എന്റെ അച്ഛന് ഉണ്ടായിട്ടില്ല.
ഞാൻ കരുതിയത് എന്റെ
അച്ഛനാണ് സ്ട്രിക്ട് എന്നാ.
ഇപ്പൊ ആലോചിക്കുമ്പോൾ,
നല്ല കാര്യങ്ങൾ മാത്രമേ ഓർമ്മ വരുന്നുള്ളൂ.
പുള്ളി ഇടക്കൊക്കെ ഭയങ്കര
ഉപദേശങ്ങൾ അങ്ങോട്ട്‌ തരും.
ആണോ? എങ്ങനെ?
"എത്ര കാശ് കൊടുത്താലും ഒരു സെക്കൻഡ്
പോലും സമയം വാങ്ങാൻ കിട്ടില്ല."
വിവരമുള്ള ആളാണല്ലോ.
പുള്ളി കഴിവിന്റെ
പരമാവധി ചെയ്തു.
സത്യം പറയാല്ലോ,  ആ കുഞ്ഞ് ഇങ്ങെത്തിയിട്ടില്ല,  പക്ഷെ
അതിന് വേണ്ടി എന്തും
ചെയ്യാൻ ഞാൻ തയ്യാറാണ്.
പരിചയപ്പെട്ടതിൽ സന്തോഷം, പോട്ട്സ്.
തീർച്ചയായും.
ഹോവാർഡ്...
എല്ലാം നന്നായി വരുമെന്നേ.
നന്ദിയുണ്ട്...
ഈ രാജ്യത്തിനു വേണ്ടി
ചെയ്ത എല്ലാത്തിനും.
ജാർവിസ്.
അയാളെ ഇതിനുമുൻപ്
കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
സാർ ഒരുപാട്
പേരെ കാണാറുള്ളതല്ലേ.
നല്ല മുഖപരിചയം.
പ്രേത്യേകതരം താടി തന്നെ.
ഒട്ടും ബലമില്ലല്ലോ.
ഞാൻ നീ തന്നെയാണ്.
നിനക്കിത് തടയാൻ ആകും.
ഉള്ളിന്റെയുള്ളിൽ നിനക്കതറിയാം.
ഭാവിയിൽ എന്തു
സംഭവിക്കും എന്ന് കണ്ടോ?
താനോസിന്
സോൾ സ്റ്റോൺ കിട്ടും.
അതെങ്ങനെയാണെന്ന്
നിനക്കറിയണോ?
നിന്നെ അയാൾ എന്താ ചെയ്യാൻ
പോകുന്നതെന്ന് അറിയണോ?
മതി നിർത്ത്.
അറപ്പാണ് എനിക്ക് നിന്നോട് തോന്നുന്നത്.
എന്നാലും നിന്നെക്കൊണ്ട്
ഒരു ഉപയോഗവും ഇല്ലെന്നല്ല.
ഇപ്പോൾ എന്നെ
കാണാനെങ്ങനെയുണ്ട്?
വൗ.
കുറച്ച് കൂടെ നല്ല
സമയത്ത് വന്നിരുന്നെങ്കിൽ...
ഇതൊക്കെ കിടുക്കിയേനെ.
ആ പെരുച്ചാഴിക്ക്
മല കയറേണ്ടി വന്നിട്ടുണ്ടാകില്ല.
അവൻ ശരിക്കും
പെരുച്ചാഴി അല്ല, കേട്ടോ.
എന്തായാലെന്താ. ചവറു
തിന്നുന്ന സാധനമല്ലേ.
സ്വാഗതം.
നറ്റാഷ.
ഐവാന്റെ മകൾ.
ക്ലിന്റ്.
ഈഡിത്തിന്റെ മകൻ.
താനേതാ?
ഒരു വഴികാട്ടിയാണെന്ന്
കരുതിയാൽ മതി...
നിങ്ങൾക്കും...
സോൾ സ്റ്റോൺ
അന്വേഷിക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും.
അത് നന്നായി.
സാധനം എവിടെയാണെന്ന് പറ.
ഞങ്ങൾക്ക് പോയിട്ട് പണിയുണ്ട്.
അത്ര എളുപ്പമായിരുന്നെങ്കിൽ
എന്ത് നന്നായേനെ.
നിങ്ങൾ തേടുന്നത്
നിങ്ങളുടെ മുന്നിലുണ്ട്.
നിങ്ങൾ ഭയക്കുന്നതും.
കല്ല് താഴെ ഉണ്ട്.
നിങ്ങളിൽ ഒരാൾക്കായി
കാത്ത് കിടക്കുന്നു.
മറ്റേയാൾക്ക്...
കല്ല് നേടാൻ നിങ്ങൾ
വളരെ പ്രിയപ്പെട്ടതെന്ന്...
കരുതുന്ന ഒന്ന്
നഷ്ടപ്പെടുത്തേണ്ടി വരും.
എന്നെന്നേക്കുമായൊരു കൈമാറ്റം.
ഒരു ആത്മാവിനു
പകരം വേറൊന്ന്.
സുഖമല്ലേ?
ഈശോയെ.
ചിലപ്പോ ചുമ്മാ
പറയുന്നതാകും.
ഇല്ല.
ആയിരിക്കില്ല.
എന്തേ? നിന്റച്ഛന്റെ
പേര് പറഞ്ഞതോണ്ടാണോ?
എനിക്കേ അറിയില്ലായിരുന്നു.
താനോസ് ഇവിടുന്ന് പോകുമ്പോൾ
കല്ല് കൈയ്യിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു...
മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
അത് ആകസ്മികമാണെന്ന്
തോന്നുന്നില്ല.
അതേ.
എന്ത് വില
കൊടുക്കേണ്ടി വന്നാലും.
നമുക്ക് ആ കല്ലുകൾ
കിട്ടിയില്ലെങ്കിൽ...
കോടിക്കണക്കിനു ആളുകളെ
തിരിച്ചുകൊണ്ടുവരാൻ പറ്റാതാകും.
ആഹ്.
നമ്മളിലാരാ മരിക്കാൻ പോകുന്നതെന്ന്
നമുക്ക് രണ്ടാൾക്കും അറിയാം.
തീർച്ചയായും.
എനിക്ക് തോന്നുന്നു നമ്മൾ ഉദ്ദേശിച്ചത്
വെവ്വേറെ ആളുകളെയാണെന്ന്,
അല്ലേ നറ്റാഷ.
കഴിഞ്ഞ അഞ്ചുവർഷമായി
ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്.
ഈ നിമിഷത്തിന് വേണ്ടിയാണ്.
എല്ലാവരെയും തിരിച്ചുകൊണ്ടുവരുക
എന്നത് മാത്രം.
എന്റെ മുന്നിൽ അത്രക്ക് ഡീസന്റ് ആവല്ലേ.
ആഗ്രഹം ഉണ്ടായിട്ടാണെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
നിന്റെ ജീവിതം രക്ഷിക്കാനാണ്
ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്, മണ്ടാ.
ആ അങ്ങനിപ്പോ എനിക്ക് രക്ഷപ്പെടേണ്ടെങ്കിലോ?
നറ്റാഷ, ഞാൻ ചെയ്‌തുകൂടിയതൊക്കെ
നിനക്കറിവാവുന്നതല്ലേ.
ഞാൻ എന്തായി എന്നും.
ഞാൻ ആളുകളെ
അവർക്ക് പറ്റിപ്പോയ
തെറ്റുകളുടെ പേരിൽ
വിലയിരുത്താറില്ല.
വിലയിരുത്തണം.
നീ അങ്ങനെ ചെയ്തില്ലല്ലോ.
നിന്നെക്കൊണ്ട് ഭയങ്കര ശല്യമാ കേട്ടോ?
ഓക്കേ.
നീ ജയിച്ചു.
എനിക്ക് ഒരുപാട് ഇഷ്ടമാണെന്ന്
എന്റെ കുടുംബത്തെ അറിയിക്കണം.
നീ തന്നെ നേരിട്ടു
പറഞ്ഞാൽ മതി.
എന്ത് പണിയാടി കാണിച്ചേ!
പോവല്ലേ.
വിട്ടേക്കെടാ.
ഇല്ല.
പ്ലീസ്, പോകരുത്.
സാരമില്ലടാ.
പ്ലീസ്.
ഇല്ല!
എല്ലാം കിട്ടിയോ?
ഇത് ശരിക്കും
വർക്ക്‌ ആകുമോ?
ക്ലിന്റ്, നാറ്റ് എവിടെ?
അവൾക്ക് കുടുംബം
വല്ലതും ഉണ്ടായിരുന്നോ?
ഉണ്ടായിരുന്നു.
നമ്മൾ തന്നെ.
എന്താണ്?
- എന്താ സംഭവം?
- വെറുതെ ഒരു സംശയം ചോദിച്ചതാ.
നിങ്ങളൊക്കെ സംസാരിക്കുന്നത്
കേട്ടാൽ അവൾ മരിച്ചെന്ന് തോന്നുമല്ലോ.
നമ്മളെന്തിന് അങ്ങനെ കരുതണം?
കല്ലുകളൊക്കെ കിട്ടിയില്ലേ?
അതുള്ളിടത്തോളം കാലം...
നമുക്ക് അവളെ തിരിച്ചു
കൊണ്ടുവരാം, ശരിയല്ലേ ക്യാപ്?
അതുകൊണ്ട് മോങ്ങി
കൊണ്ടിരിക്കുന്നത് നിർത്ത്.
നമ്മൾ അവെഞ്ചേഴ്സാണ്.
ആ ധൈര്യം കാണിക്ക്.
അവളെ തിരിച്ചുകൊണ്ടുവരാൻ പറ്റില്ല.
എ... എന്താ?
ഒന്നും ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല.
ഒന്നും.
തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്,
എന്നാലും താൻ വെറും
സാധാരണ മനുഷ്യനല്ലേ?
നമ്മളിവിടെ ബഹിരാകാശത്തെ
മാജിക്കിനെക്കുറിച്ചാണ് സംസാരിക്കുന്നത്.
"പറ്റില്ല" എന്നൊക്കെ തറപ്പിച്ച്
പറയുന്നത് ഓവറല്ലേ?
എനിക്കറിയാം ഞാൻ പറയുന്നത്
എന്റെ കഴിവിന് പുറത്തുള്ള കാര്യങ്ങളാണെന്ന്.
എന്നാലും അവൾ ഇവിടെ
ഇല്ലെന്നത് സത്യമല്ലേ?
അതാണ്‌ ഞാൻ പറഞ്ഞുവരുന്നത്.
അതിനി മാറ്റാൻ പറ്റില്ല.
അങ്ങനെയാണ് ആ
ചുവന്ന ഭൂതം പറഞ്ഞത്.
സംശയമുണ്ടെങ്കിൽ നീ
പോയി ചോദിക്ക്. പറ്റുവോ?
എന്നാ ആ ചുറ്റികയും കൊണ്ടുപോയി
നീ സംസാരിക്ക് അയാളോട്.
അവളുടെ സ്ഥാനത്ത്
ഞാനാണ് മരിക്കേണ്ടിയിരുന്നത്.
അവൾ ആ കല്ലിനു വേണ്ടി
സ്വന്തം ജീവൻ ത്യജിച്ചതാണ്.
അവളുടെ ജീവിതമാണ് വേണ്ടെന്ന് വെച്ചത്.
അവളിനി തിരിച്ചു വരില്ല.
അവളുടെ പരിശ്രമം പാഴാക്കരുത്.
നമുക്കിത് ചെയ്തേ പറ്റു.
നമ്മൾ ചെയ്യും.
ബൂം!
അങ്ങനെ കൈയ്യുറ തയ്യാറായി.
ആരാണ് കൈ ഞൊടിക്കാൻ
പോകുന്നതെന്നാണ് ചോദ്യം?
- ഞാൻ ചെയ്യാം.
- എന്താ... കേട്ടില്ല?
സാരമില്ല.
വേണ്ട, വേണ്ട.
നിക്ക്, നിക്ക്.
തോർ, നിക്ക്.
കൈയ്യുറ ആരിടണമെന്ന്
ഇതുവരെ തീരുമാനിച്ചിട്ടില്ല.
അയ്യോടാ, അപ്പൊ
നല്ല മുഹൂർത്തം
ആവാൻ കാത്തിരിപ്പാണോ?
ഒന്ന് ചർച്ചയെങ്കിലും ചെയ്യണ്ടേ.
ഇവിടിങ്ങനെ അതിലോട്ടു
നോക്കി ഇരുന്നാൽ
പോയവരൊന്നും
തിരിച്ചുവരാൻ പോകുന്നില്ല.
ഇവിടെ ഇപ്പൊ ഏറ്റവും
ബലവാൻ ഞാനാണ്.
അതുകൊണ്ട് ഇതെന്റെ
ഉത്തരവാദിത്തമാണ്.
- അതൊക്കെ നേരുതന്നെ.
- ഇതെന്റെ കടമയാണ്.
- അതല്ല ഇവിടെ കാര്യം.
- അതുകൊണ്ടല്ല.
- ബഡി...
- നിർത്ത്! ഞാൻ ചെയ്തോളാം.
ഒന്ന് സമ്മതിക്ക്‌.
എന്തെങ്കിലും നല്ലത് ചെയ്തോട്ടെ.
എന്തെങ്കിലും നല്ലത്.
നോക്ക്, ഒരു ഭൂഖണ്ഡത്തെ...
ചാരമാക്കാൻ തക്ക ശക്തി
ആ കൈയുറയ്ക്കുണ്ട്.
അത് മാത്രമല്ല.
നീയിപ്പോ അതൊന്നും
താങ്ങാനുള്ള അവസ്ഥയിലല്ല.
ഇപ്പൊ നിന്റെ രക്തത്തിൽ
ഒഴുകുന്നത് എന്താ?
മദ്യമോ?
ഇടിമിന്നൽ.
ഉവ്വ.
ഇടിമിന്നലോണ്ടൊന്നും
കാര്യമില്ല സുഹൃത്തേ.
ഞാനാണ് അത് ചെയ്യേണ്ടത്.
ആ കല്ലുകൾ താനോസിനെ
എന്ത് ചെയ്‌തെന്ന് കണ്ടതല്ലേ.
അത് അവനെ കൊല്ലാറാക്കി.
നിങ്ങളാരും അത്
അതിജീവിക്കില്ല.
നിനക്ക് കുഴപ്പം
ഉണ്ടാവില്ലെന്ന് എന്താ ഉറപ്പ്?
ഉറപ്പൊന്നുമില്ല.
എന്നാലും മിക്കവാറും ഗാമ
വികിരണം ആയിരിക്കുമല്ലോ.
അങ്ങനെ നോക്കുമ്പോൾ...
ഇത് ഞാൻ ചെയ്യണമെന്ന്
തന്നെയാ വിധി.
അപ്പൊ തയ്യാറല്ലേ?
എങ്കിൽ തുടങ്ങാം.
ഓക്കേ, ഓർമ്മവേണം,
അഞ്ചുവർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ് താനോസ്
വിരൽ ഞൊടിച്ചപ്പോ മാഞ്ഞുപോയ...
എല്ലാവരെയും ഇന്നത്തെ
ദിവസത്തേക്ക് കൊണ്ടുവരണം.
കഴിഞ്ഞ അഞ്ചുവർഷം
നടന്നതൊന്നും മാറ്റരുത്.
എറ്റൂ.
ഫ്രൈഡേ, ഒരു ചെറിയ
ഹെൽപ് ചെയ്യാമോ?
ആ പ്രോട്ടോക്കോൾ
8 ആക്ടിവേറ്റ് ചെയ്യൂ.
ശരി ബോസ്.
എല്ലാവരും തിരിച്ചു വരൂ.
അത് ഊരി മാറ്റ്.
അത് ഊരി മാറ്റ്!
വേണ്ട, നിക്ക്.
ബ്രൂസ്, നീ ഓക്കേയല്ലേ ?
എന്തെങ്കിലും പറ, ബാനർ.
എനിക്കൊന്നൂല്യ.
ബ്രൂസ്!
അവനെ അനക്കല്ലേ.
- വർക്കായോ?
- ഉറപ്പില്ല. സാരമില്ല.
മുത്തേ.
ക്ലിന്റ്?
ഗയ്‌സ്...
സംഗതി ഫലിച്ചെന്ന് തോന്നുന്നു.
എനിക്ക് ശ്വാസം കിട്ടുന്നില്ല!
തുറക്ക് തുറക്ക് തുറക്ക്.
റോഡി, റോക്കറ്റ്,
വേഗം പുറത്തു കടക്ക്!
പെട്ടെന്ന്! പെട്ടെന്ന്!
വേഗം!
റോഡി!
ആരെങ്കിലും കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഞങ്ങൾ താഴത്തെ നിലയിലാണ്.
ഇവിടെ മുഴുവൻ വെള്ളമാണ്!
എന്താ? എന്താ?
ഞങ്ങൾ മുങ്ങി കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്!
ആരെങ്കിലും കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഞാനിവിടെ ഉണ്ട്!
പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ?
ക്യാപ്?
മോളേ.
പറയൂ അച്ഛാ.
അപ്പോ ഇതാണ് ഭാവി.
വെൽ ഡൺ മോളേ.
നന്ദി അച്ഛാ.
അവർ ഒട്ടും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.
അഹങ്കാരികൾ എപ്പോഴും അങ്ങനെയാ.
പോ.
കല്ലുകൾ കണ്ടുപിടിച്ച് കൊണ്ടുവാ.
അച്ഛനെന്ത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു?
കാത്തിരിക്കും.
ഒരു കാര്യം പറ.
ഭാവിയിൽ...
നമുക്കെന്ത് സംഭവിക്കും?
ഞാൻ നിന്നെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിക്കും.
പലതവണ.
പക്ഷെ അവസാനം...
നമ്മൾ സുഹൃത്തുക്കളാകും.
സഹോദരിമാരാകും.
വാ.
നമുക്ക് അയാളെ തടയാം.
കമോൺ, ബഡി. എണീക്ക്.
ഗുഡ് ബോയ്.
ഇതിനി കളഞ്ഞാൽ
തിരിച്ചു തരില്ല, കേട്ടല്ലോ.
എന്ത് പറ്റി?
നമ്മൾ സമയത്തിനെ കേറി ചൊറിഞ്ഞതല്ലേ,
അപ്പൊ അത് തിരിച്ച് മാന്തും.
എന്താകുമെന്ന് നോക്കാം.
ഇവനിവിടെ എന്തെടുക്കുകയായിരുന്നു?
ചുമ്മാ ഇങ്ങനെ
ഇരിക്കുകയായിരുന്നു.
കല്ലുകൾ എവിടെ?
ഇതിനടിയിൽ എവിടെയോ ഉണ്ട്.
ഇവന്റെ കൈയ്യിൽ ഇല്ലെന്ന്
മാത്രമേ എനിക്കറിയൂ.
അതങ്ങനെ തന്നെ ഇരിക്കട്ടെ.
ഇതൊരു കെണിയാണെന്ന്
അറിയാല്ലോ?
അതേ.
എങ്കിലും എനിക്കൊരു പുല്ലുമില്ല.
നല്ല കാര്യം.
അതറിഞ്ഞാ മതി.
ഇപ്രാവശ്യം ശരിക്കും തട്ടിയേക്കാം.
പരാജയഭാരവും കൊണ്ട്
ജീവിക്കാൻ നിങ്ങൾക്കായില്ല.
അവസാനം അത്
എവിടാ കൊണ്ടെത്തിച്ചത്?
എന്റെ അടുത്തേക്ക് തന്നെ.
പകുതി ജീവജാലങ്ങൾ
കുറഞ്ഞാൽ ബാക്കി പകുതി...
തഴച്ചുവളരുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
പക്ഷെ അത് അസാധ്യമാണെന്ന്...
നിങ്ങളെനിക്ക് കാണിച്ചുതന്നു.
ഇന്നലെകൾ എങ്ങനെയെന്ന്
ഓർത്ത് ജീവിക്കുന്നവർ ഉള്ളിടത്തോളം കാലം
നാളെകൾ എങ്ങനെയായി തീർക്കാമെന്നത്
അംഗീകരിക്കാൻ താല്പര്യമില്ലാത്തവരും കാണും.
അവർ എതിർക്കും.
അതേ. ഞങ്ങൾ ഭയങ്കര
വാശിയുള്ള ആളുകളാ.
അതിന് എനിക്ക് നന്ദിയുണ്ട്.
കാരണം...
എന്ത് ചെയ്യണമെന്ന്
എനിക്ക് നല്ല ബോധ്യം വന്നു.
ഈ പ്രപഞ്ചത്തെ തന്നെ....
ഞാൻ ചിന്നഭിന്നമാക്കും.
എന്നിട്ട് അതിൽ നിന്ന്...
എനിക്കുവേണ്ടി നിങ്ങൾ
ചേർത്തുവെച്ച ഈ കല്ലുകൾ കൊണ്ട്...
പുതിയൊരെണ്ണം ഞാൻ ഉണ്ടാക്കും...
ജീവനാൽ തുടിക്കുന്ന ഒരെണ്ണം...
നഷ്ടപ്പെട്ടത് എന്തെന്ന് അല്ലാതെ ...
നൽകപ്പെട്ടത് എന്തെന്ന്
അറിയുന്നവരുടെ ലോകം.
ഒരു നന്ദിയുള്ള പ്രപഞ്ചം.
കുരുതിയിൽ ഉണ്ടായ പ്രപഞ്ചം.
അവർ ഒരിക്കലും അതറിയില്ല.
കാരണം അത് പറയാൻ
നിങ്ങൾ ജീവനോടെ ഉണ്ടാവില്ല.
അടുത്ത ജന്മത്തിൽ
കാണാം, ബഡി.
ദേ, ഞാനിതാ എത്തീ!
ഓ ഹേയ്.
നീയായിരുന്നോ .
അച്ഛാ...
കല്ലുകൾ കിട്ടി.
എന്തോന്ന്?
നിൽക്ക്.
നീ ഞങ്ങളെ ചതിക്കുവാണോ?
ഇത് നിനക്ക്‌ ചെയ്യാതിരുന്നൂടെ.
ഞാനിങ്ങനെയാണ്.
അല്ല, ഒരിക്കലുമല്ല.
നമ്മൾ എന്തായി
തീരുമെന്ന് നീ കണ്ടതല്ലേ.
നെബുല, അവൾ
പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
നിനക്ക് മാറാൻ കഴിയും.
അയാൾ സമ്മതിക്കില്ല.
വേണ്ട!
ഒരു മിന്നൽ എടുക്കാനുണ്ടോ തോർ.
ബോസ്, എഴുന്നേൽക്കു!
എനിക്ക് അന്നേ തോന്നിയതാ!
ഇത്രയും കാലം
എന്റെ പോരാട്ടങ്ങളും...
അക്രമങ്ങളും...
കൂട്ടകുരുതിയും...
ഒന്നും വ്യക്തിപരമായിരുന്നില്ല.
എന്നാൽ ഇപ്പൊ പറയുകയാ...
നിങ്ങളുടെയീ ചൊൽപ്പടിക്ക് വഴങ്ങാത്ത,
ശല്യക്കാരനായ ഗ്രഹത്തിനോട്
ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്...
ഞാൻ ആസ്വദിക്കും...
ശരിക്കും ആസ്വദിക്കും.
ക്യാപ്, കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ക്യാപ്, സാം ആണ്.
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇടത്തോട്ട് നോക്കിയേ.
എല്ലാരും ആയോ?
എന്തേ, ഇതൊന്നും പോരേ?
അവെഞ്ചേഴ്സ്...
അണിനിരക്കൂ.
ചാവ്!
വേണ്ട, വേണ്ട. ആ വലുതിങ്ങു താ.
ഈ ചെറുത് നീയെടുത്തോ.
ഹേയ്!
എന്റെ അമ്മോ!
നടന്നതൊന്നും പറഞ്ഞാൽ
നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കില്ല.
നമ്മൾ സ്പേസിലായിരുന്നത്
ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ പൊടിയായി പോയതും?
എനിക്ക് ബോധമില്ലാതെയായി കാണും,
കാരണം എഴുന്നേറ്റപ്പോൾ
നിങ്ങളെ അവിടെ കാണാനില്ല.
പക്ഷെ ഡോക്ടർ സ്‌ട്രേഞ്ച് അവിടെ
തന്നെ ഉണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു...
"ഇതിപ്പോൾ അഞ്ചു വർഷങ്ങൾ കഴിഞ്ഞു.
വരൂ നമുക്കവരെ സഹായിക്കാമെന്ന്."
പിന്നെ അയാൾ സ്ഥിരം
ചെയ്യുന്നപോലെ വായുവിൽ
- മഞ്ഞ കോലമൊക്കെ വരക്കാൻ തുടങ്ങി.
- ആണോ? അയ്യോ.
എന്ത് ചെയ്യാൻ പോവ്വാ?
നല്ല ആശ്വാസം തോന്നുന്നു.
ഗമോറ?
നിന്നെ എനിക്ക്
നഷ്ടമായെന്ന കരുതിയെ.
തൊടരുത്... എന്നേ!
ആദ്യത്തെ ഇടി മിസ്സ്‌ ആയി.
രണ്ടാമത്തേത് രണ്ടിലും കൊണ്ടു.
ഇവനാണോ അവൻ?
ശരിക്കും?
ഇവൻ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു മരം
അതായിരുന്നു ചോയ്സ്.
ക്യാപ്!
ഞാനീ കോപ്പിലെ
കല്ല് എന്ത് ചെയ്യണം?
അതിനെ ദൂരേക്കെവിടെക്കെങ്കിലും
കൊണ്ടുപോയി കള!
വേണ്ട!
അത് എടുത്ത സ്ഥലത്തു തന്നെ
തിരികെ കൊണ്ടുപോയി വെക്കണം.
അതിനി നടപ്പില്ല.
താനോസ് ക്വാണ്ടം
ടണൽ നശിപ്പിച്ചു
ഒരു മിനിറ്റ്.
നമ്മുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു
ടൈം മെഷീനും കൂടി ഉണ്ട്.
ആരെങ്കിലും ഒരു കൂതറ
ബ്രൗൺ വാൻ കണ്ടായിരുന്നോ?
ഞാൻ കണ്ടായിരുന്നു!
പക്ഷെ അത്
പാർക്ക്‌ ചെയ്ത സ്ഥലമത്ര പന്തിയല്ല.
സ്കോട്ട്, ആ സാധനം
പ്രവർത്തിക്കാൻ എത്ര സമയമെടുക്കും?
കൂടിപ്പോയാൽ ഒരു 10 മിനിറ്റ്.
എന്നാൽ പണി തുടങ്ങിക്കോ. അപ്പോഴേക്കും
കല്ലുകൾ അവിടെ എത്തിക്കാം.
ഞങ്ങൾ തുടങ്ങി
കഴിഞ്ഞു, ക്യാപ്.
ഹേയ്.
14 മില്യൺ സാധ്യതകളിൽ ഒന്നിൽ മാത്രമേ
നമ്മൾ ജയിക്കുള്ളു എന്ന് താൻ പറഞ്ഞില്ലേ?
അതല്ലേ ഇത്.
എന്ത് സംഭവിക്കുമെന്ന്
ഞാൻ പറഞ്ഞാൽ...
അത് പിന്നെ സംഭവിക്കില്ല.
അത് ശരിയായാൽ മതിയായിരുന്നു.
ഇവിടെ ആകെ താറുമാറി കിടക്കുകയാ.
ഇതൊക്കെ കേടു വന്നു.
- എന്താ?
- കേടായി എന്ന്.
വയർ കട്ട്‌ ചെയ്യേണ്ടി വരും.
നെബുല എവിടെ?
അവളെ വിളിച്ചിട്ട് കിട്ടുന്നില്ല.
സയർ...
ക്ലിന്റ്!
ഇങ്ങു തന്നേക്ക്!
നീ എന്റെ കൈയിൽ നിന്ന്
എല്ലാം പറിച്ചെടുത്തു.
അതിന് നീ ഏതാണെന്നു
പോലും എനിക്കറിയില്ലല്ലോ.
അറിയിച്ചു തരാടാ
ഇനി ഞാൻ പിടിക്കാം!
ആക്ടിവേറ്റ് ഇൻസ്റ്റന്റ് കിൽ!
വെടിയുതിർക്കു!
പക്ഷെ സയർ,
നമ്മുടെ പോരാളികൾ!
പറഞ്ഞത് ചെയ്യ്!
ആരെങ്കിലും ഇവിടെയൊന്ന്‌ ശ്രദ്ധിച്ചേ?
എന്നെകൊണ്ട് കഴിയും!
എന്നെകൊണ്ട് കഴിയും..
അയ്യോ.. എനിക്ക് വയ്യായ്യേ.
ആരെങ്കിലുമൊന്ന് സഹായിക്ക്യോ!
ഹേയ്, ക്വീൻസ്,
ഇത് പിടിച്ചോ!
ഞാൻ പിടിച്ചിട്ടുണ്ട് മോനെ.
ചേച്ചി! കണ്ടതിൽ സന്തോഷ...
എന്റെ ദൈവമേ!
ഇതിപ്പോ എന്ത് തേങ്ങയാണ്?
ഫ്രൈഡേ, ഇവരെവിടെക്കാ
വെടിവെക്കുന്നെ?
ആകാശത്തിൽ നിന്നും
എന്തോ ഒന്ന് പാഞ്ഞു വരുന്നുണ്ട്.
ഉയ്യോ! പൊളിച്ചു!
ഡാൻവേർസ്, ഇവിടൊരു
കൈസഹായം വേണം.
ഹായ്. ഞാൻ പീറ്റർ പാർക്കർ.
ഹേയ്, പീറ്റർ പാർക്കർ.
സാധനം കൈയ്യിലുണ്ടോ?
ഇതിനിടയിൽ കൂടെ
എങ്ങനെ പോകാനാ.
അതൊന്നും പേടിക്കണ്ട.
സഹായത്തിന് ആളുണ്ട്.
ഞാൻ... അനിവാര്യതയാണ്.
എങ്കിൽ...
ഞാൻ...
അയൺ മാൻ ആണടാ
മിസ്റ്റർ സ്റ്റാർക്?
ഹേയ്!
മിസ്റ്റർ സ്റ്റാർക്? ഞാൻ
പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ?
പീറ്റർ ആണ്.
ഹേയ്.
നമ്മൾ ജയിച്ചു, മിസ്റ്റർ സ്റ്റാർക്.
നമ്മൾ ജയിച്ചു. നിങ്ങളത് ചെയ്തു,
സാർ, നിങ്ങളത് ചെയ്തു,.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
ടോണി.
ഹേയ്.
ഹേയ്, പെപ്.
ഫ്രൈഡേ?
ലൈഫ് ഫങ്ക്ഷൻസുകൾ ക്രിട്ടിക്കലാണ്.
ടോണി?
ഇങ്ങോട്ട് നോക്കിക്കേ.
ഞങ്ങൾക്കൊരു കുഴപ്പവുമുണ്ടാകില്ല.
ഇനി നീ സമാധാനമായി വിശ്രമിച്ചോളൂ.
എല്ലാവർക്കും ശുഭാന്ത്യം അല്ലെ ഇഷ്ടം?
പക്ഷെ ജീവിതം എപ്പോഴും അങ്ങനെയല്ല.
ഇപ്രാവശ്യത്തേക്ക്.
നിങ്ങളിത് വീണ്ടും കാണുന്നത് എന്തെങ്കിലും ...
ആഘോഷത്തിനായിരിക്കണേ
എന്നാണ് ആശിക്കുന്നത്.
കുടുംബങ്ങളെല്ലാം ഒന്നിച്ചതിന്റെ.
എല്ലാം തിരിച്ചുകിട്ടിയതിന്റെ.
നമ്മുടെ ഗ്രഹത്തെ ഏകദേശം
നോർമൽ ആയി തിരിച്ചു കിട്ടിയതിന്റെ.
അങ്ങനൊരു നോർമൽ ഉണ്ടെങ്കിൽ.
എന്തൊരു ലോകമാ ദൈവമേ.
ഇപ്പൊ പ്രപഞ്ചവും.
ഒരു 10 വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ് നമ്മൾ
പ്രപഞ്ചത്തിൽ ഒറ്റക്കല്ലെന്ന് പറഞ്ഞാൽ ...
ഇപ്പോൾ അറിയാവുന്ന
അളവിൽ അല്ലെങ്കിലും,
വലിയ അതിശയം ഉണ്ടാവില്ലായിരുന്നു...
എന്നാലും എന്തൊക്കെയാ സംഭവിച്ചത്?
ധർമത്തിന്റെയും അധർമ്മത്തിന്റെയും അതീവ ശക്തികൾ
എന്തെല്ലാം രീതിയിൽ കാണപ്പെട്ടു.
ഇനിയിപ്പോ നല്ലതാണെങ്കിലും മോശമാണെങ്കിലും...
മോർഗൻ വളർന്നു വലുതാകാൻ
ഉള്ളത് ഈ റിയാലിറ്റിയിലാണ്.
അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ കരുതിയത്
ചെറിയൊരു സന്ദേശം
റെക്കോർഡ് ചെയ്യാമെന്ന്...
അകാലത്തിൽ തട്ടിപോകാൻ
ഇടയായാൽ കേൾപ്പിക്കാൻ.
അല്ലെങ്കിലും എല്ലാ മരണവും അകാലത്തിലാണല്ലോ.
നമ്മൾ നാളെ ശ്രമിക്കാൻ പോകുന്ന
ഈ ടൈം ട്രാവൽ...
ഇതിന്റെയൊക്കെ അതിജീവനത്തെക്കുറിച്ച്
ആലോചിച്ച് എന്റെ തല പുകഞ്ഞു.
അതങ്ങനാണല്ലോ.
ഹീറോയുടെ ജോലിയിൽ
ഇതൊക്കെ സഹജമാണല്ലോ?
ഏതൊരു യാത്രയിലും അന്ത്യവും
ഒരു ഭാഗമാണല്ലോ.
ഞാനെന്തിനാ ഇങ്ങനെ പേടിക്കുന്നത്?
എല്ലാം ശരിയാകും
നടക്കേണ്ടത് പോലെതന്നെ നടന്നിരിക്കും
ഐ ലവ് യു 3,000.
അവളെ ഇക്കാര്യം അറിയിക്കാൻ
പറ്റിയിരുന്നെങ്കിലെന്ന്
ആശിച്ചു പോകുന്നു.
നമ്മൾ ജയിച്ച കാര്യം.
നമ്മളത് ചെയ്ത കാര്യം.
അവൾക്കറിയാം.
അവർക്ക് രണ്ടുപേർക്കും അറിയാം.
എന്തൊക്കെയുണ്ട്, കുഞ്ഞിപ്പെണ്ണേ?
സുഖം.
- അതെയോ?
- ഉം.
- ഓക്കേ, വിശക്കുന്നോ?
എന്താ കഴിക്കാൻ വേണ്ടേ?
ചീസ്ബർഗർ.
മോളുന്റെ ഡാഡിക്കും
ചീസ്ബർഗറായിരുന്നു ഇഷ്ടം.
ശരി.
എത്ര ചീസ്ബർഗർ
വേണമെങ്കിലും
ഞാൻ മോളൂന് കൊണ്ടുത്തരാം.
ശരി.
അപ്പൊ...
എപ്പോഴാ തിരിച്ചു വരുന്നത്?
അത് ഞാനിപ്പോ...
തോർ. നിന്റെ പ്രജകൾക്ക്
ഒരു രാജാവിനെ വേണം.
അതിന്റെ ആവശ്യമില്ല,
ഇപ്പൊ ഒരാളുണ്ടല്ലോ.
നല്ല തമാശ.
കാര്യമായിട്ടാണോ?
ഞാൻ ആരായിത്തീരണമെന്ന്
ആലോചിക്കുന്നത് നിർത്തി...
ഞാനായി ജീവിക്കേണ്ട സമയമായി.
പക്ഷേ നീയൊരു നേതാവാണ്.
അതാണ് നീ.
എനിക്കിവിടെ ഒരുപാട്
മാറ്റങ്ങൾ വരുത്താൻ കഴിയും.
അതിലെനിക്ക് വിശ്വാസമുണ്ട്...
മഹാറാണി.
അപ്പൊ നീ എന്ത്
ചെയ്യാൻ പോവ്വാ?
ഒന്നും തീരുമാനിച്ചിട്ടില്ല.
ആയിരം വർഷത്തിനിടെ
ഇതാദ്യമായി,
എനിക്ക് പോവാനൊരു വഴിയില്ല.
എന്നാലും ഒരു വണ്ടി കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
വരുന്നോ അതോ ഇവിടെ
ഇട്ടിട്ടു പോകണോ, മുടിയാ?
ഞങ്ങളെത്തി കേട്ടോ!
മരമേ! നിന്നെ വീണ്ടും കണ്ടല്ലോ.
ഗാലക്സിയിലെ 'ആസ്'ഗാർഡിയൻസ്
വീണ്ടും ഒരുമിക്കുന്നു.
ആദ്യം എങ്ങോട്ടാ?
ഹേയ്.
കാര്യങ്ങൾ വ്യക്തമാക്കാൻ പറയുവാ,
ഇത് ഇപ്പോഴും എന്റെ ഷിപ്പാണ്.
ഞാനാണിവിടെ തലവൻ.
അറിയാം. അറിയാം.
തീർച്ചയായും, നീ തന്നെ.
തീർച്ചയായും.
കണ്ടോ, "തീർച്ചയായും" എന്നൊക്കെ
പറഞ്ഞിട്ട് എന്തിനാ എന്റെ മാപ്പിൽ തൊടുന്നത്.
ഞാനാണ് ഇവിടെ തലവനെന്ന്
മനസ്സിലായില്ലെന്നല്ലേ
അതിന്റെ അർത്ഥം.
ഇതൊക്കെ നിന്റെ മനസ്സിലെ ഒരു അരക്ഷിതത്വം
കൊണ്ട് തോന്നുന്നതാ. കേട്ടോ ക്വയിൽ?
ക്വയിൽ?
ഞാൻ ചുമ്മാ സഹായിച്ചതല്ലേ.
ഒരു അസിസ്റ്റന്റ് പോലെ.
ക്വിൽ.
അതല്ലേ ഞാനും പറഞ്ഞത്.
ആരാണ് തലവനെന്ന്
തീരുമാനിക്കാൻ നിങ്ങൾ അടികൂട്.
അത് ന്യായം.
- അതിന്റെയൊന്നും ആവശ്യമില്ല.
- ഒട്ടുമില്ല.
എന്റെ കൈയ്യിൽ ബ്ലാസ്റ്റർ ഉണ്ട്,
അല്ല നിങ്ങൾക്ക് കത്തിയാണ്
താല്പര്യമെങ്കിൽ അതുമാകാം.
അതെ, കൊള്ളാം!
കത്തിക്കുത്ത് മതി
അയാം ഗ്രൂട്ട്.
അതൊന്നും വേണ്ട.
ആരും ആരെയും
കത്തികൊണ്ട് കുത്തുന്നില്ല.
ആരാണിവിടെ തലവനെന്ന്
എല്ലാർക്കും അറിയാം.
അത് ഞാനാണ്.
അല്ലേ?
അതെ, നീ തന്നെ! ഉറപ്പല്ലേ!
തീർച്ചയായും! തീർച്ചയായും.
തീർച്ചയായും.
മറക്കരുത്...
ഈ കല്ലുകളെല്ലാം എടുത്ത
കൃത്യസമയത്തു തന്നെ
തിരികെ കൊണ്ട് വെക്കണം....
ഇല്ലെങ്കിൽ വേറെ കുറേ
അപകടകരമായ റിയാലിറ്റികൾ തുറക്കപ്പെടും.
പേടിക്കണ്ട ബ്രൂസ്. .
എല്ലാം വെട്ടി വെടുപ്പാക്കാം.
ഞാൻ ശ്രമിച്ചതാ.
ഞാനാ കൈയ്യുറ ഇട്ടപ്പോൾ
കല്ലുകൾ വെച്ച്,
അവളെ തിരികെ കൊണ്ടുവരാൻ
കുറെ ശ്രമിച്ചതാണ്.
അവളെ വല്ലാതെ മിസ്സ്
ചെയ്യുന്നു. ബഡി.
ഞാനും.
നിനക്കറിയാല്ലോ, വേണേൽ
ഞാനും കൂടെ വരാൻ തയ്യാറാണ്.
നീ നല്ലവനാ സാം.
പക്ഷെ ഇത് ഞാൻ
ഒറ്റക്ക് ചെയ്യേണ്ടതാണ്.
ഞാൻ തിരിച്ചു വരുന്നതുവരെ
മണ്ടത്തരം ഒന്നും കാണിക്കരുത്.
എങ്ങനെ കാണിക്കാനാ?
മണ്ടത്തരമൊക്കെ
നിന്റെ കൈയ്യിലല്ലേ.
നിന്നെ കാണാതെ ഇരിക്കണമല്ലോ
എന്നോർക്കുമ്പോഴാ.
എല്ലാം ശരിയാകും, ബക്ക്.
ഇതിന് എത്രനേരം ആകും?
അവന്? എത്രസമയം വേണേലും
എടുക്കാം, നമുക്ക് 5 സെക്കൻഡ്.
റെഡി അല്ലെ, ക്യാപ്?
ശരി. തിരിച്ച് ഇവിടെ തന്നെ
വന്നേക്കണം, കേട്ടോ?
ഉറപ്പല്ലേ.
ക്വാണ്ടം തലത്തിലേക്ക് പോകാൻ,
3...
1.
തിരിച്ചുവരാൻ, 5...
4...
3, 2...
1.
ആളെവിടെ?
അറിയില്ല,  പറഞ്ഞ സമയത്തിനടുത്തുകൂടെ പോയി.
ഈ സമയം ഇവിടെ ഉണ്ടാവേണ്ടതാ.
എന്നാൽ തിരിച്ചുകൊണ്ടുവാ.
- ശ്രമിക്കുകയാ..
- പെട്ടെന്ന് കൊണ്ടുവാടോ.
- ശ്രമിക്കുകയാണെന്ന് പറഞ്ഞല്ലോ.
- സാം.
നീ പോ.
ക്യാപ്?
ഹായ്, സാം.
പരീക്ഷണം പാളിയതാണോ
അതോ ശരിയായതാണോ?
അത്, കല്ലുകളൊക്കെ തിരിച്ചുവെച്ച
ശേഷം, ഞാൻ കരുതി...
ടോണി എന്നോട് എപ്പോഴും...
അനുഭവിക്കാൻ പറയാറുള്ള.
ആ ജീവിതമൊന്ന് പരീക്ഷിച്ചുനോക്കാമെന്ന്.
എന്നിട്ടെങ്ങനെ ഉണ്ടായിരുന്നു?
സുന്ദരമായിരുന്നു.
അത് കേട്ടതിൽ സന്തോഷം.
സത്യമായും.
നന്ദി.
എനിക്ക് ആകെ സങ്കടമുള്ള കാര്യം...
ക്യാപ്റ്റൻ അമേരിക്ക ഇല്ലാത്ത
ഒരു ലോകത്ത് ജീവിക്കണം എന്നതാണ്.
ഓ.
അതുപറഞ്ഞപ്പോഴാ ഓർത്തത്.
എടുക്ക്.
എന്ത് തോന്നുന്നു?
വേറാരുടെയോ ആണെന്ന്  തോന്നുന്നു.
വേറാരുടേയുമല്ല.
നന്ദി.
ഞാനെന്റെ കഴിവിന്റെ
പരമാവധി ശ്രമിക്കും.
അതുകൊണ്ടാണ് നിനക്ക് തന്നത്.
ആളെക്കുറിച്ച് പറയാമോ?
ഇല്ല.
ഇല്ല, അത് പറയുന്നില്ല.
പരിഭാഷ  : ശ്രീധര്‍ & വിഷ്ണുപ്രസാദ്‌
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
-= www.OpenSubtitles.org =-